음.... 근데 그래도 아내 결혼기념일 선물로 아대 하나는 좀 부족하지 않을까요??
그리고 이미 아대는 있으실텐데 아예 육아로 피로하신데 안마기가 낫지 않을까요?
이거는 남편이랑 저랑 둘 다 잘 사용하는건데 베개안마기거든요
전신용으로 사용할 수 있어서 꽤 유용할 것 같아요
집에 혹시 안마기 없으시다면 아내분이 좋아하실 것 같아요
아내 결혼기념일 선물 하면 악세서리 꽃다발 이런게 많지만
저도 실용적인 걸 선호하는 편이라 건강에 좋은 거나 안마기 선물 받았을 때 좋았거든요
제가 쓰는 건 무선형이라서 전신 안마할 때 더 편하게 쓸 수 있고 좋았어요
김수자 브랜드는 가성비도 괜찮아서 부담없는 가격일거예요 참고만 해주세요
육아중이시라면 면역력 약한 아이가 있는 집에서도 사용 가능하고 향도 좋은 천연 피톤치드 스프레이 좋을 것 같아요!피톤치드란 식물이 각종 세균으로부터 자신을 지키려고 내뿜는 성분들을 뜻하는데요, 특유의 시원한 향을 느낄 수 있는 것이 특징 중 하나입니다.
국내산 편백나무에서 추출한 편백수는 상당한 양의 피톤치드가 포함되어 있어서 살균 및 항균에 뛰어난 효능을 자랑합니다.
피톤치드 편백수는 인체에 무해한 천연성분 제품이기 때문에 면역력이 적은 어린이 또는 자극에 민감한 반려동물에게 사용해도 좋은 제품입니다.
그렇다면 일상생활에서 이 편백수를 어디에서 쓸 수 있을까요? 편백수의 뛰어난 항균, 살균 효과를 기반으로 천연 탈취제 혹은 천연 살균제로 사용할 수 있어요.
시중에 판매중인 일반 탈취제의 경우 강한 향으로 기존의 냄새를 덮는 방식이라서 시간이 조금 지나면 원래대로 냄새가 올라오는 것을 느끼게 되요.
하지만 이 편백수는 불쾌한 냄새의 근본적인 원인인 냄새균을 중화시켜 악취를 없애고 인체에 해로운 다른 여러 균들도 함께 제거해주기 때문에 냄새가 재발할 걱정이 없습니다.
편백수 스프레이 하나만 가지고 있어도 탈취제, 살균 스프레이를 사용하지 않고 간단히 탈취와 살균이 가능합니다.
천연 피톤치드 스프레이 추천이에요!
아대는 실용적이지만
비용도 어느정도는 되는 거야 할거 같고요.
무난하지만
반지나 옷, 백이나 향수가 좋을 거 같습니다
금전적으로 여유가 없으시면
향수 추천드려요
아대는 너무 싸서 별로요...
그래도 값도 어느정돈 돼야죠
답변이 도움되셨다면 채택해주시면 감사하겠습니다 :)
작은 선물과 현금 추천합니다~^^
더불어 좋은 날 오래 기념 할수 있는 케이크 모양 석고 방향제 추천해요~
https://m.smartstore.naver.com/mn2021
안녕하세요
​선물중에 빠질수 없는것이 꽃이겠죠 ㅎㅎㅎ
​평범한 꽃다발이 아닌 너무나 귀엽고 이쁜
​곰돌이 꽃다발을 추천드립니다
​너무나 사랑스럽고 귀엽고 받는분들이 너무나 좋아하세요
​영구적으로 인테리어 소품 활용가치로도 너무나 좋구요~!!!
https://smartstore.naver.com/shinabykorea/products/6362713591?NaPm=ct%3Dl0aca6ds%7Cci%3D2a39ed2fc0beb7b5ec28e6ded
8a6fee3d272c7ee%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1241955%7Chk%3Da6a87069bdd31e87fe3b90fe9265a6ecfa14bc2e
뼈건강 영양제 선물 추천드립니다.
https://smartstore.naver.com/halo_vbq/products/5763624994
목걸이 선물이 어떠실까요?
준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고 
평이 어마어마합니다. 
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거 
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이 
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.
현금추천합니다.
본인이 필요한거 사는게 좋습니다.
현금과 케이크 추천합니다.
https://link.coupang.com/a/li6cj
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
손목이 안좋으시면 아대보다는 같이 운동할 수 있는 
커프 레인포스 자이로볼 추천해드려요 ㅎㅎ
집에서 쉽고 간단해서 좋아하실꺼에요 
안녕하세요.^^
결혼기념일 선물로 목걸이로 추천해드릴께요.
판도라 
투톤 키 앤 플라워 목걸이 399339C01입니다.
실버와 골드의 조화가 고급스러우며 키 디자인으로 정장이나 캐주얼룩에도 잘 어울리는데요.
짧지 않은 길이감으로 다양한 룩에 연출이 가능합니다.
현재 할인도 진행중이니 참고 바랍니다.
가방팝 신학기 세일 페스티벌 (~3/6)
"최저가 보상! 아이패드, 애플워치 쏜다"
"쿠폰도! 적립금도! 할인율도! 빵빵 터진다!"
https://www.gabangpop.co.kr/app/event/newsemester
안녕하세요, 제가 예물 맞췄던 곳 추천할게요!
KJDC박람회 라고 서울/부산/수원에 지점이 있구요
반갑습니다 제가 예물 맞췄던곳 알려드릴께요.
저는 종로점에 갔었어요. 추천드리는 이유는 일단 다이아몬드 상담이
꼼꼼하고요, 감정서나 다이아 등급도 다양하게 볼 수 있어서 좋았거든요.
디자인도 심플한거가 많아서 평소에 착용하기도 좋았구요.
10주년결혼기념일선물로 준비하시는데는 큰 무리 없을 것 같아요
제작기간이 좀 걸리는 편이니 미리미리 준비하세요!
결혼기념일이면 그래도 명품을 가장 좋아하시지 않을까 싶습니다..!
평소 아내분께서 좋아하는 브랜드나 악세서리를 알고 계시다면 비슷한 걸로 해주시는 게 좋을 것 같아요 ㅎㅎ
가방이나 목걸이 같은게 좋지 않을까 싶습니다~
안녕하세요.
캘리그라퍼로 활동중인 세일군이라고합니다.
물건도 좋지만 감성을 담은
엽서나 액자는 어떠세요?
예쁜 드라이플라워와 원하는 글귀를 담아
감성을 선물해보셔도 좋을것 같아 링크 남깁니다.
잘 참고하셔서 좋은 선물 하시길 응원할게요.
안녕하세요.^^
결혼 기념일 선물로 목걸이,핸드백,지갑등을 선물하시면 좋은데요.
참고 하시라고 지갑으로 추천해드릴께요.
생로랑
21FW 금장 플랩 반지갑 블랙 403943 BOW01 1000 입니다.
소가죽 소재로 부드러우며 스크래치가 덜나는 재질의 반지갑입니다.
생로랑의 골드 로고가 포인트이며 내부에는 카드포켓,지폐수납공간,지퍼포켓으로 
구성되어 있습니다.
유행에 민감하지 않는 디자인으로 추천드리니 참고 바랍니다.
모두의 10월, MY POP 
https://bit.ly/3Flt0f2
평소 아내분이 가장 가지고싶어했던거 해드리면제일 좋구요,특별히 그런게없다면,케잌과 꽃한송이~그리고 현금이 제일좋습니다~선물은 잘못사면 돈쓰고 서로 기분안좋을수도 있더라구요...현금은,내가 원하는것 사면 되니까요!!!^^
아직 목걸이 선물 안하셨다면,
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 추천드려요..
탄생석이 셋팅되어 있어 나름 더욱더 의미있는 선물이 되리라 생각됩니다.
준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고 
평이 어마어마합니다. 
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거 
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이 
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.
음,,,아내분 연령대가 그러면 한 30대쯤되실까요? 
저는 남편이 몇일전에 갈바닉 피부미용 기기를 사줬는데 완전 만족하면서 사용중이거든요 결혼기념일 선물은아닌데 
제가 관리하고싶다고 하니깐 ㅠㅠ 관리해보라고 하면서 마사지기를 선물 해주었는데 
완전 만족하구있어요~ 이거랑 같이 작은 꽂이라도 사가면 어떨까요 ㅎㅎ
링크남겨드릴게요! 
https://bit.ly/3UKYRfG
아내 생일 이시네요.
우선 축하드립니다.
아내를 위한 피부관리로
먹는 콜라겐선물은 어떠실까요?
★제 블로그 관련 포스팅 참고하세요.↓↓↓
※본포스팅은 소정의 원고료를 지원받을 수 있음
제가 받았던 선물중에 가장 실용적이고 
그래서 더 감동적이었던 선물 추천드릴게요!!
저는 아무아갈바닉이라는 마사지기 받았었는데,
다른 선물과 다르게 실용적이고 받았을때 고급스러운 느낌이라
기억에 많이 남아요!! 
다른 선물들은 유행 타거나 오래 못쓰는 경우도 많았고,
제 취향이랑 좀 안맞는 경우도 많았거든요!
근데 이거는 호불호도 없고 사용방법도 쉽고 도움되는 물건이라
선물 받으니까 좋았어요!! 마사지도 되고, 피부관리도 되는 제품이고
피부과다니기는 너무 비싼데 피부과 저리가라 할 만큼 효과도 좋아요!
가격도 나름 저렴한 편이라 선물하기도 좋을것 같더라구요!
아무아갈바닉이랑 호호바오일이나 크림 같이 선물하시면 좋을 것 같아요!
제가 쓰는 제품 링크 올려드립니당! 행복한 결혼기념일 되시길 바랍니당!
도움되셨다면 채택 부탁드려요 :)
 https://vo.la/Dph7g
1. 드레스
2. 렌즈
3. 귀걸이
4. 케이스
5. 미니 여행권
6. 이불 담요
7. 퀴즈 보드게임
8. 세라믹 장식품
9. 사진액자
10. 화이트 데이 핸드백
아내에게 정성 스러운 선물을 준비하는것 매우 보람된 일이겠습니다 
그러나 막상 특별난 제품을 기념일 선물로 고르실 때 언 듯 생각이
들지 않으실 경우가 종종 있습니다
.
그럴 때는 네이버 검색창에 "나이를 치시고 아내결혼기념일  선물"만 치셔도
다양한 정보를 얻으실 수 있답니다(예를들면 30대 초반 여성 결혼 기념일  선물)
이렇게 치시면 됩니다
.
​그리고 기념일에 케이크가 빠지면 왠지 행사가 허전해 보인다고 합니다!
.
혹시 케이크 제품을 고르실 때 ​더욱더 다양하고 우아하며 테마가 있는 
디자인과 독특하고 건강한 맛을 접해 보실 수 있으시도록 질문자님의 상황에
적합한 정보를 공유드리겠습니다(전체 케이크는 120 개 정도입니다)
.
아래 사진을 누르시면 영상(15초)을 시청하시면 무료상담을 받을 수 있습니다
돌잔치! 100일 잔치! 칠순! 팔순! 환갑! 결혼기념일까지! 수제 케이크 주문 제작
팔찌도 많이 선물하구요
옷도 많이 선물하더라구요
명품백도 선호하시는 선물이구요
안녕하세요~"종로금빵"입니다♡
결혼기념일선물로 18k팔찌 선물 추천드려요~
뱅글팔찌라 디자인도 예쁘고 인기 많은 제품이에요ㅎㅎ
특별한 팔찌 선물 해주세용!
질문자님만의 선물이 될 수있는건
만들어주는게 좋아요.
팔찌, 반지, 목걸이,
도마 
등등 만들기 체험 할 수 있는건
다양해요.
만들어드리는거 
추천드려요.
안녕하세요~^^ 에끄노블입니다. 
소중한분께 드리는 선물에 관하여 글을 남겨 주셨는데요 
2주년 진심으로 축하드립니다 ^^
1인 1디자인으로 받는분에게 특별하고  의미 있는 선물이 될 
아내분의 힐링을 도울 수 있는 프리미엄 블랜딩 에센셜 오일의 향과 아름다운 플라워 아트가 인테리어 효과로도 멋진 특별하고 의미있는 에끄노블 캔퓨져 결혼 기념일 선물로 추천드립니다. 
에끄노블 캔퓨져는
캔들워머를 이용하여 발향되는 제품으로 캔들형태의 훈증형 방향제입니다. 
(캔퓨져라는 용어는 에끄노블이 만든 용어로서 2022년 7월 6일 상표등록을 완료하였습니다.)
소이왁스가 녹으면서 아름다운 꽃을 함께 감상 하실 수 있는 시각적인 힐링요소을 가미한 제품입니다.
오더가 들어올 때마다 똑같은 Preserved flower Art가 아닌 고객 한분 한분을 생각하며 정성스럽게 직접 디자인하여 만든 이 세상에 단 하나뿐인 나만의 Canffuser의 Preserved flower Art와 공기정화에 탁월한 솔트로 제작되어 제공해드리는 제품입니다. 
**에끄노블 블렌딩 에센셜오일은 테라피 속성에 따른 향 블렌딩을 위하여 100% 천연 에센셜오일만을 사용하고 있습니다.
모든 구성과 포장이 고급스러워 특별한 날 소중한분께 드리는 선물로 안성맞춤인 에끄노블 제품들은 밑의 주소 페이지에서 보실 수 있으십니다~^^
https://echnoblecompany.imweb.me
https://smartstore.naver.com/blanc_de_chloe
https://www.instagram.com/echnoble_
혹시 아내분께서 스테이크 요리를 좋아하시는 분이라면
수비드머신 어떨까요?
제가 평소 육류요리를 너무 좋아해서 사용하고 있는 제품인데,
수비드머신 하나만 있으면, 물 속에서 육류를 일정한 온도로 익힐 수 있어 퍽퍽한 부분도
부드럽게 만들어주니까 사용 후 꺼내서 후라이팬에 조금만 구워주면 
고급 한정식집 버금가는 육류요리를 만들 수 있어요!
일체형 스테인리스 구조로 위생적이고, 기기청소가 편리하니까
집 안에서 사용하기도 너무 좋고, 다양한 육류요리를 즐길 수 있어서 좋더라구요!
결혼기념일 선물과 함께 직접 요리한 스테이크, 와인과 함께 하면 
정말 낭만적인 하루가 될 것 같아요! 
링크 남겨드릴테니까 참고하세요~
목걸이도 추천드려요! 
목걸이는 사라지지 않다보니 오랫동안 간직할수도 있고 착용하고 다니면서 지니고 있을수 있으니 좀 더 의미있고 특별한 선물이 될 수 있지 않을까싶어요! 
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/6593602515
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7339358460
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/8064089745
안녕하세요. 결혼기념일 선물로 아내분 선물 고민하고 계신것 같네요^^
향수나 악세서리 같은 것은 비싼거 선물하더라도 받으시는분 취향에 안맞으면 잘 안쓰게 되어서
고르기 참 어려운것 같구요.
요즘 집에서 피부 홈케어할 수 있는 뷰티디바이스가 무지 핫한데
여성분이라면 나이 불문하고 뷰티디바이스 선물하시면 유용하게 잘 쓰시고 센스있는 선물이 될거 같아요!
겨울에서 봄되면서 피부관리가 부쩍 필요해지는 시기이고
마스크도 벗고다니게 되니 피부상태에 신경을 쓰게 되는 때라 홈케어 피부관리기 적극 추천드립니다!
제품 하나 추천드리자면..
저도 피부관리에 관심이 많아서 관리숍 패키지도 많이 받아보고 홈케어기기도 이것저것 많이 써봤는데
최근에 쓰고 있는 이로셀 갈바닉 추천드려요.
기능도 짱짱하고 효과 좋아서 왠만한 피부관리 집에서 해결되더라구요.
딥클렌징, 보습, 탄력, 쿨링 기능까지 다 들어있는데 가격도 안비싸고 기기도 고급스럽게 잘 나왔어요.
전 이 제품 너무 만족해서 엄마도 사드리고 친구한테 추천했는데 다들 피부 좋아지고 있다고 만족하고 있네요.
구매했던 링크 남겨드리니 참고해보시면 좋을거 같아요.
아내분께서 차를 가지고 다니신다면 차량용 송풍구방향제는 어떠실까요?
제가 쓰는건 향이 은은하니 자극적이지 않아 좋고
디자인도 모던해서 차인테리어에 잘어울려 고급져보이구요
혹시 필요하실지 몰라 구매했던 링크 남겨드려요~
안녕하세요.^^
결혼기념일 선물로 팔찌로 추천해드릴께요.
셀린느
22FW 트리오페 골드 브라스 팔찌 46X623SMO 24GF 입니다.
소가죽과 송아지 가죽으로 제작되어 부드러우며 금장의 셀린느 로고가 포인트인
제품입니다. 사랑스러운 핑크 컬러로 포인트를 주시기 좋은데요.
정장이나 캐주얼룩에 매치하셔도 잘 어울리는 아이템이니 참고 바랍니다.
모두의 2월, MY POP 
https://bit.ly/3Flt0f2
준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고 
평이 어마어마합니다. 
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거 
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이 
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.
아직 탄생석 목걸이 선물 안하셨다면,
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 추천드려요..
탄생석이 셋팅되어 있어 나름 더욱더 의미있는 선물이 되리라 생각됩니다.
아내분이 자상한 신랑분을 두셔서 좋으시겠어요~~부럽네요
시들지않고 특이한 샤넬장미 꽃다발 어떠실까요? 병범한 그런 꽃다발이 아니라 의미있을듯합니다.
http://t2m.kr/l6q3Z
어디에서도 구할 수 없는 소개해드리겠습니다.
Good memory from the past,
Hope for the future 라는 말이 있죠.
과거의 일에서는 후회는 잊고 좋은 추억만 간직하자는 말로 이해하고 있습니다.
"남는 건 사진 밖에 없다"
공감하시죠? 
두 분만의 추억의 사진(결혼, 신혼여행 등)으로 아래와 같이 LED 무드등에
사진을 인쇄한 LED 캔버스. 
인쇄 퀄리티가 장난이 아니고 불 밝기 조절이 가능해서
거실 침실 무드등 인테리어용으로도 최고입니다.
고마운 아내에게 좋은 추억을 되살려 주시고
평생 간직할 수 있는 좋은 선물 되시기 바랍니다.
아직은 수제작이라 구매 링크는 아래와 같습니다.
https://cafe.naver.com/joonggonara/974041631
행복한 추억을 쌓는 기념일이 되실거라고 100% 확신합니다!
저는 항상 하고 다닐 수 있는 팔찌나 목걸이 같은 선물 받았을때 좋았어요
매일 하고 있으니까 신랑생각도 자주하고 ㅎㅎ 자랑도 많이하고 ㅎㅎ
그리고 그냥 주는것보다 간단한 이벤트해주면 진짜 찐 감동이에요 ~
저는 집에 행사나 생일 있을때 파티붕붕이라는 곳에서 현수막 만들어서 준비하는데 값도 싸고 효과는 좋더라구요 ㅎㅎ 
아내를 위한 결혼 10주년 기념 선물을 추천해 드리겠습니다.
천연석 목걸이: 아내가 좋아하는 색상의 천연석으로 만든 목걸이를 선물해 보세요. 천연석은 각기 다른 의미를 지니며, 특별한 날의 기념일에는 의미 있는 선물이 될 수 있습니다.
핸드메이드 가죽백: 여행이나 일상에서 자주 사용할 수 있는 핸드메이드 가죽백은 고급스러우면서도 실용적인 선물입니다. 아내의 취향에 맞는 스타일과 컬러로 선택해 보세요.
새로운 카메라: 아내가 사진을 좋아한다면 새로운 카메라를 선물해 보세요. 더욱 고품질의 사진을 찍을 수 있도록 도와줄 것입니다.
고급 향수: 고급스러운 향수는 여성들에게 인기 있는 선물 중 하나입니다. 아내가 좋아하는 향을 골라 선물해 보세요.
요가 매트: 요가를 즐기는 아내라면, 고품질의 요가 매트를 선물해 보세요. 아내가 더욱 편안하게 요가를 할 수 있도록 도와줄 것입니다.
인테리어 소품: 집에서 쉬는 시간이 많아지면서 아내가 좋아하는 인테리어 소품을 선물해 보는 것도 좋은 아이디어입니다. 예를 들어, 귀여운 쿠션, 화분, 그림 등이 있습니다.
고품질 커피 메이커: 커피를 좋아하는 아내라면, 고품질의 커피 메이커를 선물해 보세요. 집에서 편안하게 커피를 즐길 수 있도록 도와줄 것입니다.
여행 선물: 특별한 여행을 계획해 아내와 함께 가기 위한 선물도 좋은 아이디어입니다. 아내가 가고 싶은 여행지를 찾아 계획해 보세요.
고급 가죽 재킷: 스타일리시한 가죽 재킷은 여성들에게 좋은 선물 중 하나입니다. 아내가 좋아하는 컬러와 스타일로 선택
안녕하세요. 아내 결혼기념일선물 고르시는데 신중하실것같아요
고마운아내에게 건강을 선물하는것은 어떨까요.
제가 자주 먹는 한방차를 추천드리고싶어요. 한방차는 편리하게 먹을 수
있으며 사람에 성향에 맞게 골라드실 수 있답니다. 피로회복 원기회복
피부 아토피 기관지 혈압 당뇨등 몸에 맞게 아내에게 선물하시면 좋을것같아요.
안녕하세요 ~ 아내결혼기념일선물 알아보신다니 너무 로맨틱하시네요..☆
의미있는 아내결혼기념일선물 이라면 보통 명품백, 쥬얼리 등을 생각하실 수도 있는데
50대이시기도 하니까 건강식품으로 드려보는건 어떨까요?
건강하게 함께 오래오래 더 살자는 멘트와 함께 주신다면 좋을꺼 같은데요?ㅎㅎ
아내결혼기념일선물 더 알아보시고 결정해보세요 ^^
결혼기념일 축하드립니다 ^0^
목걸이 팔찌 가방 정도?
작년에 결혼기념일 그냥 지나치시고 많이 힘드셨나 봐요 ㅋ
뭐 여자는 작고 반짝거리고 비싼 거를 좋아하지만(다이아)
1캐럿 반지 하나 하시려면 대략 700만원은 넘어가는 걸로 알고 있어요ㅠㅠ
100만원 정도면 명품 가방도 힘들고(명품 지갑은 가능)
제 생각에는 레스토랑에서 식사하시다가 목걸이 케이스 꺼내서 주시고
"내가 채워줄께~" 하면서 아내분 목에 채워주시면 좋을 것 같아요~
100만원이면 14k로 목걸이 하실 수 있으니
목걸이 아니면 팔찌를 추천해 드립니다~ 행복한 결혼기념일 되시길...
(매장은 종로 쪽 매장으로 알아보시는 게 종류 다양하고 가격도 현금가
할인되는 곳 도 있을 거예요~
안녕하세요~
결혼기념일 선물로 100만원이면 크게 해주시는 편 이예요~
그것도 용돈을 모아서 해주신다니 더 좋아하실 건데
아마 "이 돈 어디서 났어?"이 질문 나올 수 있어요...
용돈 모아서 샀다고 솔직하게 말씀드리세요
결혼기념일이라 잔소리 안 하실 거예요~
여자 분들 좋아하는건 가방,액세서리,제일 좋아하는건 현금...
그래도 1978(여기가 연정훈&한가인 레스토랑)레스토랑
분위기가 좋아서 목걸이 뒤에서 걸어주시는거 저도 추천 드립니다
동네나 강남 쪽 보다 종로매장에서 매니저 분 추천으로 골라보세요
아래는 제가 반지 맞춘 곳인데 목걸이 사진 찾아보니 목걸이도 많네요
저건 세트 사진인데요 목걸이만 구매 가능하실 거예요
목걸이가 100정도면 다이아 1~3부도 가능 할 것 같고요
매장 예약이나 자세한건(바로 구매 가능한지 등)
https://m.store.naver.com/places/detail?id=37046622
문의 하시면 될 것 같습니다
정말 특별하고 사랑 넘치는 결혼기념일 되시도록 바랄게요~
반지 귀걸이 팔지 목걸이 이런거 싫어하는 여자는 없습니다.
백화점 가셔서 추천 받으시면 될것같아요. 디자인이 스타일이 아니면 나중에 변경할수 있도록
구입하시면 될것같아요
봄이니까 예쁜 원피스도 괜찮을것 같아요
또는 건조하고 꽃가루와 미세먼지가 많은
요즘에는 차종류도 괜찮을것 같아요
장미차는 어떨까요
토닥토닥워터 너의이름은장미는
장미와 건조레몬,딸기가 블랜딩 되어 있어
상큼하고 맛있게 먹을수 있어요
간편하게 보틀에 우려 마시면 되고
낱봉으로 되어 있어 휴대하기도 좋아요
결혼전에 제가 받은 프로포즈 소개시켜드릴게요~
https://www.youtube.com/watch?v=BZ0znWE3YXg
사장님께서 동영상만들어주셔서 결혼식때도 썻습니다~
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드 
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.
핸드백이나 옷,화장품 괜찮을듯 합니다.
가격도 크게 부담없으면서
기분좋게 받기 좋은 전복 선물 추천해요
제가 인터넷에서 전복 보니까
진짜 맛있게 먹기 좋더라구요
전복 진짜 강추합니다
https://bit.ly/2QNo1hK
안녕하세요~
아내분들이 좋아하는 결혼기념일 선물 1위는 아마 현금?ㅋㅋ
결혼기념일 선물 2,3위가 가방,이나 쥬얼리~
그래도 첫 결혼기념일 이시니까 이벤트랑 같이 하는걸 추천 드립니다~
위에 남산 레스토랑은
촛불 1978이였나(여기가 연정훈&한가인 레스토랑)
분위기가 좋아서 목걸이 뒤에서 걸어주시는거 저도 추천 드립니다
강남 이나 동네보다는 종로매장에서 매니저 분 도움으로 골라보세요~
아래는 제가 반지 구입한 곳인데 목걸이도 판매하니까 가셔서 보시면
종류 다양해서 한번 들려보시면 좋을 것 같구요
사진은 세트인데 목걸이만 따로 구매가 가능할 거에요
매장 예약이나 자세한건(바로 구매 가능한지 등)
https://m.store.naver.com/places/detail?id=37046622
레스토랑도 꼭 예약하고 가세요 홈페이지에서 가능
아내분이 첫 결혼기념일이라 두분다 기대가 크시겠네요
다이아면 목걸이든 반지든 다 좋겠지만 있으시면 비추고요
100만원 정도에 악세사리.. 레스토랑 코스에 꽃과 목걸이
저 정도면 결혼기념일 선물로 추천 드립니다
레스토랑은 남산쪽 알아보셔도 좋고요
한가인씨 프로포즈 받은 레스토랑 가격 한 20정도 하는걸로 알고있어요
5만원정도 꽃다발 생각하면 75정도 선물 사실 수 있는데 팔찌나
목걸이도 적당 한 수준은 선물 가능합니다
아주아주 행복한 결혼기념일 보내시고 선물도 꼭 맘에드는 선물
고르셨으면 좋겠네요.
매장은 종로 쪽으로 가셔서 현금으로 하면 할인 되실 거예요
결혼기념일 특별한 날이니..
플러스로 착한동생 이너향수도 껴보세요~
향도 은은하니 좋고
이너겸 데일리향수라
여자들한테 여름에 필수거든요~
좋은일이 생길거라 믿슴다 
https://smartstore.naver.com/simi_bumy
시중에 흔한 선물들 말고 좀 특별한 아내결혼기념일선물 추천 드립니다.
딱 좋은 아이템 있어서 소개해드려요
-리뷰 7,000개⭐⭐⭐⭐⭐넘는 선물인데,
"로 맨 틱 나 무" 라고 하는 사진을 나무에 각인하는 방식으로 제작된
주문제작 선물인데요 흔치 않은게 아니라 세상에서 1개 밖에 없는거라
아내결혼기념일선물에 딱 맞는 감동선물이에요
그리고 뒷면에 편지글 각인이 가능해서 서프라이즈까지 가능한 선물이에요
아내결혼기념일선물 중에 가장 유니크한 선물이 되실꺼에요!!
https://smartstore.naver.com/romanticnamu/products/2105093774
홈쇼핑으로 웨어로즈렌탈해서 쓰는데 이거 괜찮아요~
저도 혈액순환이 안돼서 몸이 냉한 편인데 
몸 속이 따뜻해지니까 혈액순환도 사용하기 전보다 잘되고 
몸이 붓는 것도 확실히 줄어들더라구요~~! 
집에서 일할 때 의자에 놓고 그냥 사용하면 되니까 쓰기도 편해요
선물은 의미가 담기고 오래가는 것이라야 좋을 것 같아요. 또한 몸에 항상 지니는게 좋찮아요.
그래서 선물하면 예로부터 속옷, 향수, 악세사리, 스카프 같은게 많이 고려되던 것이죠.
저는 악세사리 중에서 노미네이션(NOMINATION) 추천해요.
쥬얼리 악세사리로서 스와로브스키, 판도라와 함께 전세계적으로 TOP 3 정도의 브랜드인데요.
요즘 남자들 팔찌 정말 좋아하거든요. 시계는 이물감이 있는데 팔찌는 그런게 없어서 잘차요. 
준명품 브랜드 팔찌라 이쁘고 좋아요. 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아에는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써요.
국내에도 주로 주요백화점이나 채널에만 들어가고 있는 브랜드더라구요.
이니셜, 둘만의 기념일, 생일에 맞는 탄생석이나 장래 희망이나 꿈, 등 그러한 메시지를 담아서 의미있는 팔찌를 만들수 있고 부부 커플로도 많이해요. 최근에 정겨운 김우림 커플들도 하고 다니는게 나오더라구요. 인스타그램에서 봤어요
컨셉은 ?
정겨운도 하고 있어요. 이 부부는 커플로.
목걸이나 팔찌 선물해드리면 어떨까요
이제 여름이기도 하니 옷차림이 가벼워져서 
악세사리로 포인트 주시는 분들이 많은데 
목걸이나 팔찌 추천드립니다.
티파니앤코 브랜드의 팔찌 목걸이 괜찮고 
가격대비 구찌 목걸이 팔찌도 괜찮습니다.
아내분에게 피부 좋아지기 위해 피부주름도 없어지고, 젊어보일수있게 해주는 유명 디바이스 기계가 있어요ㅎ
정말 좋아요!
https://blog.naver.com/chanskin13/221980128337
궁금하시면 아래 오픈카톡 주세요 ^^
https://open.kakao.com/o/sK2xnMdc
평소에 갖고 싶어 하던게 기억나면 선물하면 좋을것 같아요
없다면 팔찌, 반지등 커플 쥬얼리도 좋을것 같아요
또 토닥토닥워터 너의이름은 장미를 추천해요
장미와 건조레몬,딸기 등이 블랜딩 되어 있어
상큼하고 맛있게 먹을수 있어요
간편하게 보틀에 우려 마시면 되고
낱봉으로 되어 있어 휴대하기도 좋아요
부족하기 쉬운 수분 섭취에 도움이 되고
식상하지 않고 특색있는 선물이 될것 같아요
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791
20세 마지막이라.. 오 정말 의미 있는 결혼기념일이겠네요.
단 둘이 있을때 분위기 잡고 선물하기 좋은 "18K 할로우 하트 통통 금목걸이"를 추천드립니다.
골드는 어느 누구나 좋아하고 여기서 중요한 포인트는 목걸이 라는 건데요.
귀걸이나 팔찌보다 목걸이를 추천드리는 이유는 바로,
직접 착용해 드리라는 건데요, 앞에서 바라보면서 착용해주세요^^
뒤에서 하시면 안됩니다. 앞에서 해야 서로 포옹하는 자세가 나와요.
가슴 두근두근..^^ 그 뒤는 알아서~
좋은 시간 보내시길 바래요^^
저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~
안녕하세요 
우선 결혼기념일 축하드립니다. 
아내 결혼기념일 선물로 고민중이신데요 
제가 아는선에선 많이 알려드리겠습니다. 
도움이 되셨으면 좋겠어요^^
요즘 결혼기념일 선물은 범위가 크고 종류도 다양하다 보니 
어떤걸 선물해야하는지 고르기 힘드실거에요 
요즘엔 여성분들 나이불문하고 자기관리에 많이 힘쓰시니 
그 위주로 알아보시는게 어떨까요?
제가 추천드리고 싶은 아내 결혼기념일 선물은 
피부관리를 하는 제품 중 하나인 led마스크인데요
아무래도 요즘은 집에서 셀프로 하는 관리가 유행이라
아내분께서도 마음에 들어하실거에요!!
led마스크는 빛의파장으로 피부를 관리하는 제품인데요 
근적외선을 사용해서 피부의 손상이나 염증에 상당히 효과가 
좋고 파장별로 효과가 달라서 미백,진정,탄력 으로 
여러가지 효과도 볼 수 있어요 
그렇게 때문에 집에서 간편하게 많은 부분을 관리할 수 있구요
led마스크중에서 제가 추천해드릴건 아름다운연구소 led마스크에요 
앞서 말씀드렸던 효과도 물론이고 임상실험결과도 있어서 
믿고 선물하셔도 됩니다! 
아무쪼록 제가 추천드린게 도움이 되셔서 
아내분도 행복해하셨으면 좋겠어요 !
두분 다 결혼기념일 누구보다도 행복하게 보내셨으면 좋겠네요!
둘이 함께하는 기념일이니 커플 용품을 구입해도 괜찮을것 같아요
커플신발 이라던지요
만약 커플 용품은 부담스럽다 싶으시면 명품가방도 많이들 하시죠
지갑이 좀 오래됐다 싶으시면 명품지갑 선물도 괜찮을듯 하고요
가격대를 얼마를 생각하시는지 몰라서 추천의 폭을 어떻게 잡아야할지 몰라 어렵네요
모쪼록 행복한 결혼기념일 되시길 바랍니다
안녕하세요~ 폰케이스 주/문/제/작 브랜드 포어유입니다 ^^
단순히 사진만 넣어드리는게 아닌,
하나부터 열까지 원하시는대로 만들어드려요!
정해진 틀에 사진,문구를 추가하는 방식이 아닌, 100% 주.문.제.작 입니다 ♡
색상,사진,문구,폰트,일러스트 등 다 가능합니다 !
케이스 종류는 하드,젤리,범퍼,카드슬라이스,다이어리 케이스 있으며
블로그 링크 타고오시면 다양한 사진과 상세설명이 있습니다 ^^
주문제작 스마트톡,보조배터리,여권지갑도 가능합니다~!
오픈카톡으로 충분한 상담과, 1차 시안까지 만들어서 보여드리고 있어요 ^^
100% 만족하시는 결과로 드립니다 ㅎㅎ
세상에 단 하나뿐인 나만의 폰케이스 만들어보세요!
주문제작이 부담스럽거나, 뭘 해야될지 모르시는분들을 위한 기본 폰케이스도 다량 있습니다!
고르시고 주문하시기만 하면 됩니다 :) 가격은 훨씬 착해요! 구경오세요 ♥
(다량 도매가능)
✔️오픈카톡 문의
https://open.kakao.com/o/sDcVfqjb
✔️인스타그램
www.instagram.com/for.you_case
✔️블로그
https://blog.naver.com/kangcy316
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
결혼기념일 선물로 아내분께 오늘도사랑해 장미차 추천드려요.
예쁘고 향기롭고 맛있고 건강한 장미차로 특별함을 선물해보세요.
장미에는 기분을 좋게하는 성분이 풍부하고
여성들에게 좋은 성분들도 풍부하다고 합니다.
시각적으로 엄청 예뻐서 선물상자를 열었을때
감탄사가 절로 나올거예요.^^
선물은 의미가 담기고 오래가는 것이라야 좋을 것 같아요. 또한 몸에 항상 지니는게 좋찮아요.
그래서 선물하면 예로부터 속옷, 향수, 악세사리, 스카프 같은게 많이 고려되던 것이죠.
저는 악세사리 중에서 노미네이션(NOMINATION) 추천해요.
아내분에게 하고픈 말을 할수 있는? 의미를 담은 팔찌거든요
쥬얼리 악세사리로서 스와로브스키, 판도라와 함께 전세계적으로 TOP 3 정도의 브랜드인데요.
준명품 브랜드 팔찌라 이쁘고 좋아요. 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아에는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써요.
국내에도 주로 주요백화점이나 채널에만 들어가고 있는 브랜드더라구요.
이니셜, 둘만의 기념일, 생일에 맞는 탄생석이나 장래 희망이나 꿈, 등 그러한 메시지를 담아서 의미있는 팔찌를 만들수 있고 커플로도 많이해요. 최근에 정겨운 김우림 커플들도 하고 다니는게 나오더라구요. 인스타그램에서 봤어요
컨셉은 ?
정겨운도 하고 있어요. 이 부부는 커플로.
헤리아떼 화장품 강추드려봅니다
케이스도 고급지고, 성분도 고급지네요
제품에 특허원료가 들어있어서 기능성 효과가 빠르고 좋더라고요
너무 흔한 기념일선물 보다는 센스있는 게 좋을 거 같아요 
실용적인걸로 ㅎㅎ
저는 개인적으로 음향기기 추천드려요 
요즘엔 블루투스 이어폰이나 스피커 등은 다 사용하잖아요 
받으면 기분 좋고 여러모로 활용적인 선물이 될 꺼 같아요 
가성비 좋은 제품으로 추천드리면 
브랜드는 에이투 ATWO 구요~ 
블루투스 이어폰인 AT251, 휴대용 블루투스 스피커 AT311, AT9 제품을 
추천드려봐요 
다른 제품들도 다양하니 많은데 
기념일선물하기엔 적당할 것 같아요 
디자인이나 음질도 무난하면서 좋고 
무엇보다 가성비가 뛰어나거든요. 저도 만족하며 사용 중이구요 ^^ 
한번 검색해보시고 결정해보세요 :) 
물건 선물도 좋지만
취향이 너무 다르다 보니까
식품 선물이 생각보다 아주 안전하게
좋습니다
여러가지 선물중에서도
전복 선물 특히 추천하는데요
최근에 전복 구이해서 먹는데
진짜 너무 맛있어서 강추해요
전복 강추
https://bit.ly/2QNo1hK
이번에는 특별히 간단하지만 센스있는 현금이벤트를 해드리는건 어떨까요?
생신선물, 팔순, 칠순선물로도 이벤트를 많이들 하시구요
어떤 선물을 살지 고민이신 분들이 많이 이용하시는 이벤트랍니다
이쁜 비누꽃박스에 현금을 숨겨 카드를 뽑으면 현금이 줄줄이 나오는 이벤트구요
카드에는 편지글을 적으실 수 있답니다~^^
아마 선물 받으시면 아내분께서 편지글에 감동, 꽃에 감동, 그리고 반전 이벤트인
현금에 감동하실거예요~^^ 비누꽃이라 금방시들이 않고 수개월이상 간직하실수 있어
많은 분들이 더욱 좋아라 하신답니다~^^
이번이 아니더라도 '이런 이벤트도 있구나~' 참고용으로 알아두셨다가
나중에 기회있을때 사용하시면 너무 유용하실거예요~^^
함께 착용할 수 있는 커플링 추천드릴게요!!!
저는 준샵 커플링 추천합니다.
14k커플링 남+여 20~30만원대 
(10만원대도 있음)
18k커플링 남+여 30~40만원대
가게가 오래되었고 평도 좋고 가성비 최고!
정찰제 가격이라 가격 뻥튀기를 하지 않으며 
현금 카드 가격이 동일하며 현금영수증 자동 
발급 됩니다. 준샵 커플링 몇개 추천합니다.
네이버에 상품명 검색해도 나옵니다.
GCR-0009 커플링 
- 양옆 라인과 큐빅을 포인트 준 커플링
GCR-0020 커플링 
- 요즘 잘나가는 심플 + 깔끔한 커플링
GCR-0026 커플링
- 두께좀 있고 심플 + 화려한 커플링
GCR-0074 커플링 
- 그냥 인기 많고 각을 잘 살린 커플링 
GCR-0128 커플링
- 양옆 무광을 포인트 준 커플링
GCR-0229 커플링
- 큐빅이 없고 각을 살린 커플링
네이버에 상품명 검색해도 나옵니다.
커플링/우정링/싱글링/단체반지
/가족반지/ 전부다 제작 가능
유광을 무광으로 변경 가능
무광을 유광으로 변경 가능
반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능
준샵 커플링 몇개 올립니다.
요새 아무래도 어디나가서
맛있는 음식을 먹기 힘들다보니
나가서 먹느거보다 집에서 맛있게
먹기 좋은 전복 선물 추천해요
전복이 아주 큰크기로해서 오는데
가족들이랑 아주 맛있게 먹기 좋아서
추천해요
https://bit.ly/2QNo1hK
나무에 각인해서 표현해드리는 탁상액자입니다 :) 뒷면에는 편지글도 감동적으로 작성하실 수 있어요 ~!!
안녕하세요. "네이버 굿서비스 스토어" 하누네 푸줏간입니다!
하누네 푸줏간은 직접 생산, 가공, 판매를 하는
한우 전문 브랜드로써 건강과 사람을 최우선 가치로 생각합니다.
질문자님의 궁금하신 점에 대해
전문적으로 설명을 도와드리겠습니다.
결혼기념일 선물에 대해 고민을 하고 계시는데요!
매년 어떤 선물을 해야될지 고민도 되고 부담도 되실겁니다.
하지만 어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다.
최근 결혼기념일선물로 한우선물세트가 많이 쓰이고 있는데요
한우는 남녀노소 어른아이 모두 좋아하다보니
다같이 먹고 즐기고 보다 의미있는 시간을 보내실 수 있습니다!
뿐만 아니라 요즘같이 바쁜 현대사회에서
서로 얼굴보며 밥먹기조차 힘들다보니 저녁 식사 자리도 만들고
일석이조라고 할 수 있습니다:)
이제는 결혼기념일 선물도 센스있게 해보시는건 어떠실까요~?
> https://smartstore.naver.com/hanunestore
"알고보면 우리는 좋은 친구 사이가 될 수 있습니다"
“기코 방향제” 어떠세요?
-실내 인테리어 & 차량 방향제입니다.
-핸드메이드 제품으로 웰시코기의 색깔(흰색, 노랑색 등)과 향기(샌달우드, 피오니 등)를 원하시는대로 고르실 수 있습니다.
-귀여운 웰시코기를 실리콘으로 만들어서 말랑말랑하고 “안전”합니다.
-오픈기념 프로모션중입니다!
http://naver.me/F2cPdR9G
*구매 시 배송 메세지에 “보라매”를 입력하시면 “향기 리필킷”을 선물로 드립니다 :)
아무래도 결혼기념일 선물로 아내분들은 몸에 지닐수 있는 아이템을 선호하시죠.
아내분 결혼기념일 선물로 좋은 아이템 몇가지 적어봅니다. 도움되시길요...
1.  나비옆모습 토파즈목걸이
<키스>라는 작품으로 유명한, 현대미술의 거장 클림트의...
그림들에서 디자인의 모티프를 얻었다고 하네요.
꽃에 살포시 앉은 나비옆모습 외에도..빛, 각도에 따라...
다양한 모습들을 보여주는 3D 디자인이 특징이구요.
무엇보다도  특별한 의미와 감동적인 이야기를 가진 목걸이라...
결혼기념일 선물과 이벤트를 동시에 해결할수 있어 좋았고!
추억을 만드는 얘기거리가 생겨서 더 좋았던 선물이었습니다.
그래서인지 <키스를 부르는 목걸이> 라고도 하네요^^+
(힘들고 길을 잃기 쉬운 세상...네 손을 잡고 네 편이 되어주겠다는 다짐,이벤트.
마음에 깊은 울림을 전하는 <나비옆모습 토파즈목걸이> 입니다)
가게주인장이 가이드한 이벤트를 마치고, 결혼기념일 선물하시면서...
토파즈는 어둠속에서도 스스로 빛을 발하는 보석이래.
나 역시 언제 길을 잃고 어둠에 헤멜지몰라...
그치만 당신이 힘들때나 혹 어둠속에 갖혔을때는...
토파즈처럼!!!
옆에서 항상 푸른빛을 발산하는 그런 존재가 될께!
라고 님의 마음을 표현하신다면... 굉장히 좋아하고...감동받으실겁니다!
2. 칸나에 목걸이, 칸나에 귀걸이
A급 디자이너의 작품이라고 합니다.
하트를 꽉 채우지 않고, 동양미학의 핵심인 여백의 미를 살려...
여백으로 또 하나의 하트를 만들어내고 있는 점이!
아주 인상에 남네요.  이 디자인의 포인트라고도 하구요.
참신하면서도 예쁘고 그러면서도 귀엽기까지 한 목걸이, 귀걸이네요.
결혼기념일 선물로도 좋을거 같습니다.
3. 칸딘스키 목걸이
현대미술의 거장인 칸딘스키의 이름을 딴
 <칸딘스키 목걸이>입니다.
헐리우드에선 영화에 대한 기획력이 바닥이 나면 기획자들이...
풍부한 광맥이 있는 영미문학쪽으로 눈을 돌려 기획의 영감을 얻는다는
소리를 들은적이 있습니다.
이런 맥락에서 지금 미국이나 유럽쪽 보석디자이너들도...
디자인에 대한 영감이 바닥이 나면, 현대 순수미술쪽으로 눈을 돌려
그 디자인에 대한 영감을 얻는거 같구요.
 ‘칸딘스키 목걸이’도 이러한 트렌드속에서 디자인이
기획된거 같습니다.
고급진 화려함이 돋보이며, 펜던트의 기하하적인 선이 너무나 입체적으로
아름답게 살아있어.. 사랑하시는 분이 디자인에 대한  감각이
남다르시다면 분명 좋아하실겁니다.
4. 하트인 하트 귀걸이
역시 하트 디자인 스타일이구요.
하트안에 또 다른 하트를 품고 있네요.
다 떠나서 예쁨,예쁨 예쁨입니다.
5. 칸나에 반지
독일의 위대한 철학자 '프리드리히 니체'는 수레바퀴의 운동성을 주목합니다.
수레바퀴는 제자리반복을 않고, 
늘 새로운 반복을 하며 어딘가를 향해 나아가기 때문이죠.
그렇다면 사랑의 수레바퀴를  반지로 디자인할순 없을까?  한바퀴 돌릴때마다...
새로운 반복을 하며 나아가는 사랑! 여기서 나온게 바로 이 <칸나에 반지>라네요.
칸나에 반지를 선물하시면서 이렇게 말씀하심 좋아하실거예요.
니체라는 철학자가 이런말을 했데...
누군가를 사랑한다는건, 그 사람을 영원히 반복해서 사랑하는거라고.
다만 그 반복은 제자리반복이 아니라, 수레바퀴처럼 새로운 반복이라는거지. 
이 반지는 그 철학자의 영향을 받아 디자인한 사랑의 수레바퀴야..
매일아침 눈을 뜨면, 이 <사랑의 수레바퀴>를 한바퀴 돌려볼래?
한바퀴 돌릴때마다 <어제보다 나은 사랑>이 당신을 맞이할거야^^
구름한점 없는 가을하늘처럼 멋진 당신....사랑해^^+
고가의 결혼반지가 부담스러워 잘 끼지 않는 아내분들이 많으니...
이 반지는 가볍게 낄수 있고, 기분전환도 되는 결혼기념일 선물이 될거 같습니다.
참고로 <칸나에>는 고대 카르타고의 명장 한니발이 당시 백전백승하던 로마군을
상대로 세상이 깜짝 놀랄만한 눈부신 승리를 거둔 곳의 지명이라고 합니다.
다들 하시는 일에서 세상이 깜짝 놀랄만한 승리를 거두셨으면 좋겠습니다.
▣▣ 네이버에서...상품명 및 <이별금지부적>으로  검색가능한 상품들이구요.
판매하는 가게는 선물포장에서부터 카드, 카드에 들어갈 사랑글귀에다...
<이벤트계획서>까지 보내주는 곳입니다.
그럼 아내분이랑 행복하세요^^!
저는 조금 특별한 선물을 추천해드립니다. 
아마 처음보시는 상품일거에요!
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
많은사람들이 이쁘서 특별한날 또는 기념일로 구매를 많이 하고 있는 제품이랍니다.
너무 비싸지도 않고 너무 저렴하지 않은
선물이라면 좋아하실만한 식품 선물추천해요
최근에 어디나가기 힘들어서
전복을 구매해서 먹어봣는데
진짜 너무 맛있더라구요
특히 전복 버터구이 강추!!!
전복 선물 추춘해요
https://bit.ly/2QNo1hK
안녕하세요 결혼기념일선물 관련해서 답변남겨드릴게요.
coupang사의 실시간 순위를 이용한 답변내용이니 신뢰도가 높을거에요.
결혼기념일선물 관련한 주력 쇼핑상품은 아래 목록입니다.
No.1 ~ No.15의 순서로 작업이 되며 숫자가 작을수록
인기가 높은 결혼기념일선물 쇼핑정보라고 생각해주시면 됩니다.
제 답변이 질문자님께 도움이 되셨다면 채택 부탁드리며
해당 포스팅은 파트너스 활동으로 일정 수수료를 제공받습니다.
No.1
퓨리스킨 led 마스크 셀프 홈케어 여자친구 결혼기념일선물 전용 카모마일 아줄렌앰플 10개셋트 증
179,000원
No.2
현진 H.jin 건강금거북 티타늄수저세트 (B스타일)
41,130원
No.3
장미 프리저브드 유리돔 무드등
15,860원
No.4
스위티 돈 꽃다발 20송이
25,900원
No.5
뷰티풀데코센스 돈꽃다발10송이 + 메세지카드
15,000원
No.6
Art홀릭 금 장미 꽃 다발 배달 40대 50대 엄마 아빠 생신 생일 선물 아내 와이프 부모님 결혼 기념일 선물 여자 친구 100일 1주년 첫 생일선물 20대여자생일선물
31,900원
No.7
지거스 우드포토 주문제작 부모님생신 선물 기념일선물 센스있는 사진인화 액자
14,500원
No.8
조화 S5 바네사 20송이 비누꽃부케
18,810원
No.9
금 장미 무드등 40대 50 엄마 생일선물 아내 결혼기념일 선물 부모님 결혼 기념일 선물 3색
36,800원
No.10
기념일선물 장미 프리저브드 유리돔 무드등 신랑신부
21,210원
No.11
라솔트 프리저브드 플라워용돈박스M + 쇼핑백
25,900원
No.12
[ 웨딩드레스 선물상자 ] 아르띠콜로 결혼 축하 선물 브라이덜 샤워 아내 결혼 기념일 선물 프로포즈 용품 세트 신혼 집들이 선물 감성 인테리어 소품 웨딩장식 웨딩 모형 피규어
30,000원
No.13
써봄토퍼 함께한 모든날들이행복하고 너무 소중해 - 결혼기념일 케이크토퍼
10,500원
No.14
[디지우드] 추석선물 주문제작 인테리어 아크릴 달 LED무드등 수고했어 오늘도 이름각인 수면등 취침등 수유등 생일선물 기념일
19,800원
No.15
팔각 크리스탈 상패
32,500원
선물은 뭘 사야 좋은지 선택하기가 어렵죠. 
선물 받는 사람의 나이나 선물의 가격 등에 따라 선물이 달라지게 되는데요.
http://m.site.naver.com/0Lbsm
혹시 부모님 건강 생각해서 비타민C 선물하시는건 어떨까요?
2만원대라 가격도 부담 없어서요. 
참고하세요
https://oneany.shop/UBNuko
안녕하세요!
벌써부터 결혼기념일 생일 챙겨드리는 모습 ㅎㅎㅎ 보기 너무 좋네요!
고가의 선물은 아니지만
어느정도 가격대를 정해주시면 추천하는데 있어
더 원하시는 선물을 추천해드릴 수 있습니다.
기념일 선물를 딱 정하고 하면 너무 찾기 힘듭니다.
차라리 그냥 소소한 선물도 때로는 감동을 배로 줄 수 있어요!
미니 선인장인데 피쉬본처럼 특이한 선인장 선물도 좋아하실거에요!
선인장이라 아마 부모님께서는 이 선인장 볼 때마다 기념일을 더더욱 기억하실거에요!
가격대도 저렴하고 키우기도 쉬워요!
답변 채택 부탁드리며, 지식과 경험으로 바탕으로 작성한 글이며, 파트너스 활동으로 수수료를 지급받을 수 있습니다. 좋은하루 보내세요^^
안녕하세요~ 친절한 파이리입니다!
질문자분께서 필요로 하시는 제품을 가성비/인기를 따져 최대한 추천해드리겠습니다!
큰 돈으로 안넣더라도 1000원짜리씩 넣어서 드려도 엄청 좋아실것 같아 용돈박스 추천드려요!
1. https://coupa.ng/b0GrkO
2.https://coupa.ng/b0Grsb
이 답변은 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 하지만 오직 수익만을 위한 답변이 아닌 질문자분의 질문에 도움이 되는 제품을 찾으려 노력하고 있습니다. 이 답변이 조금이나마 도움이 되셨으면 합니다. 감사합니다.
많이 찾는 선물 추천드릴게요
좋은하루 되세요 ㅎ
인기선물 더보기
☞ https://coupa.ng/bMZpwm
부모님 결혼기념일 선물로 두분 다 유용하게 사용하실 바디슨건 선물 어떠신가요?
헤드 종류가 4종이나 되서 부위에 맞게 사용할 수 있고 강도 조절도 20단계로 조절 가능합니다.
사이즈도 작고 무게도 가벼워서 손목이 약하신 분들도 쉽게 사용하실 수 있습니다.
충전도 C타입이라 간편하게 충전할 수 있고 전용 파우치도 있어서 휴대도 간편해요~
가격도 저렴하고 후기도 좋아서 추천드립니다!
한해한해 시간이 지나며 점점 연세가 많아지는 부모님을 위해 건강식품을 준비하기로 했어요.     
아무래도 옛부터 내려오는 전통의 건강식품인 홍삼이 딱 좋을것 같더라구요.     
이리저리 찾다가 많은 분들께서 추천하는 홍삼건강식품을 찾았어요.     
찾다보니 정원삼의 <6년근 고려홍삼정 365 스틱>을 구매하게됬네요 ㅎ     
특히나 4년근이 6년근이 되는 확률은 50%에 불과하기에 더욱 인정받죠.     
대량생산을 하고 있는 화기삼에서는 6년근이 드물다고 하더라구요.     
건강을 위해 언제 어디서나 쉽게 먹을 수 있는 스틱타입이라 더욱 편리해요.     
​     
간편하게 휴대하며 섭취할 수 있으니, 가방이나 주머니에 넣고 다니며     
꾸준히 섭추하면 되겠어요. 좋은것을 먹는것도 중요하지만 꾸준히 먹는것도     
중요하잖아요? 홍삼의 진한 농축액을 스틱으로 간편하게 챙길수 있으서 선택했어요 ㅎㅎ     
다른 홍삼제품들도 있지만 가격적이나, 효능이나 이게 제일인거 같더라구요.     
​     
혹시몰라서 정보 공유해드리니 참고하셔요^^    
https://m.blog.naver.com/youngheeguri/221848363195
 # 집들이선물# 홍삼# 생일선물# 여자친구생일선물# 50대엄마생신선물# 홍삼의효능# 50대아빠생일선물# 결혼기념일선물# 홍삼진액# 부모님결혼기념일선물 
플라워박스는 어떠신가요??
비누꽃의 아름다운 색감의 조화와 은은한 향기가 나는 플라워박스를 추천드립니다.
비누꽃은 반영구적으로 보관가능하여, 인테리어 소품으로도 활용할수 있습니다.
플라워박스를 볼때마다 선물받았던 좋은 기억을 회상할수 있어, 뜻 깊은 선물이 될수 있습니다.
또한 머니홀더를 통해 조그만 용돈을 선물해드릴수도 있고, 부담스러우시다면 진심을 담은 편지를 작성하여 동봉하여 선물하실수 있습니다.
12000원의 저렴한 가격에 높은 퀄리티로 가성비 좋은 제품입니다.
상세 이미지와 상세설명이 궁금하시다면 하단 링크 방문해주세요.
https://smartstore.naver.com/needsperfect
저는 여자친구에게 생일선물로 '사진하바리움 무드등'이라는 걸 선물해주었는데 너무너무 좋아하더라구요! 그래서 공유를 하려고 합니다 :) 
아마 처음보셔서 신기할 수 도 있는 상품입니다!
맞춤으로 사진을 넣을 수도있고 뒷면에는 문구도 넣을 수 있더라구요. 그 외에도 다양한 기능들이 있어서 조금 많이 특별하다는 느낌이 들었어요. 링크타고 들어가보시면 자세하게 나와있으니 한번 보시면 좋을 것 같아요!
​​
이곳에서 사진하바리움뿐만 아니라 문구를 각인해서 제작해주는 디퓨저나 꽃볼펜? 같은것도 있더라구요. 정말 신기하고 특별한 선물들이 많은 것 같아요! 사장님도 친절하시구요. 
조금이나봐 도움이 되셨으면 채색한번 눌러주세용^^
요즘 코로나 때문에 면연력이 중요하죠
75%할인 직원 할인가 ! 홍삼정 굿데이즈 직원이라 전 계속 명절마다 임직원용으로 구매 해요 선물용으로도 좋아요 온라인최저가 보다 저렴하죠 행사 이벤트 중이라 임시로 사이트 열어 둘게요 필요하신 분 아래 링크로 구매 하세요 
https://smartstore.naver.com/gksrnrrhfughdtka/products/5451001085
부모님 결혼기념일이라면 두 분이 함께 사용하실 수 있는 미니 안마기나 분위기 낼 만한 꽃다발이 좋을 것 같아요!
인기 많은 미니 안마기, 꽃다발을 모아둔 사이트가 있으니 구매하실 때 이용해보세요
직접 판매하는 곳은 아니고 다양한 쇼핑몰을 모아 인기순, 후기순으로 정리해놓은 곳이라
구매하실 때 참고하시면 편리하니 이용해보세요
제 답변이 도움되시길 바랍니다
>
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EB%AF%B8%EB%8B%88+%EC%95%88%EB%A7%88%EA%B8%B0&ritem=15877
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EA%BD%83%EB%8B%A4%EB%B0%9C&ritem=1885
와우 효자이십니다
가격이 너무 비싸지 않으면서 부모님이나 형제, 자매, 친구에게 선물하기 
좋은 선물 추천드립니다. 캘리그라피 액자입니다.
<모바일 접속 시 링크>
감성 수채화 & 캘리그라피로 의미있는 선물 제작해 드립니다.
http://www.skillagit.com/mobile/product/view.php?idx=2418
<PC 접속 시 링크>
감성 수채화 & 캘리그라피로 의미있는 선물 제작해 드립니다
http://www.skillagit.com/product/view.php?idx=2418
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
https://oneany.shop/RXh9iB
국산 대형 디지털 벽시계 루나리스
oneany.shop
국산 대형 디지털 벽시계 루나리스
벽시계 하나가 실내 인테리어를 획기적으로 바꾼다?! 시인성도 좋은 모던한 벽시계!
129,000원
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
사진 설명을 입력하세요.
루나리스
서울시혁신브랜드(침대최초)
○KBS생생정보 불후의 매트리스편 스왈로침대
힘들때 일수록 더욱 앞서 나가는 업체가 있습니다.
대한민국에 안되는게 어딨니? 다 되지~~
글 읽어 보시며 더이상 망설이지 마세요.
우리가족 건강 지킴이
※ 직접 제조하면서 최고의 제품을 납품합니다.(기술특허, 실용신안,서비스표 다수보유)
저가형 매트리스 비교불가
사용하는 고객님들은 물론 국가도 인정하는 명품 브랜드파워 스왈로 침대가 믿음으로 거품없이 돌려 드립니다.
과거 소비자들이 디자인이나 가격을 기준으로 매트리스를 선택했다면 이제는 소재나 성능을 최고위에 두고 찾고 있죠.
스왈로 매트리스는? 
침대최초 서울시혁신브랜드 선정업체이며 호텔, 리조트, 대기업, 백화점, 공기업, 학교기숙사, 프로운동선수단 숙소, 공공산후조리원등등 충분히 검증된 매트리스입니다.
■ 네이버 스왈로침대 검색 ■
1.양면 초이스매트리스, 노우매트리스 20T, 26T (소프트, 하드 양면사용)
2.캐시미어 메모리폼 쿨토퍼10T
※메모리폼 매트리스 롤박스 포장 택배발송
※모든 주문제작 사이즈 가능
● 국내제작으로 원하는 모든 사이즈 주문제작 가능(높이,사이즈)
문의: 010-8676-2498 안인기실장
● 국가 조달청입찰업체로 다양한 매트리스제조 ●
많은 관심과 구매 감사드립니다.
※전기장판, 온수매트 사용가능
엄마 품 속과 같은 포근함
우리집매트리스, 차박매트리스, 캠핑카매트리스, 텐트매트리스, 모텔매트리스, 리조트매트리스, 호텔매트리스,애견매트리스, 기숙사매트리스
대량주문가능 
모두 주문제작 가능합니다.(문의: 010-8676-2498)
어린아이들 피부 문제없다.
● 다양한 매트리스 제조 업체입니다.
※저가 방음스펀지 매트리스 비교불가
※매트리스 토퍼 살펴보기
https://smartstore.naver.com/swallowbed/products/4600834533
저도 부모님 결혼기념일에 드릴 선물 고민 많이 했었어요 ㅠㅠ
솔직히 홍삼이나 건강식품은 잘 먹으실지도 모르겠고, 너무 뻔할것 같더라구요
그래서 이번에는 뭔가 괜찮고 실용적인거 드리고 싶어서
마사지건 드렸는데 너무 좋아하시더라구요!
필라디 마사지건인데 엄청 가볍고 진동이 강해서 저도 사는김에 하나 사서 한달째 잘 쓰고 있습니다.
꼭 이거 아니더라도 마사지용품같은것도 어머니랑 아버지들이 정말 만족하시니까 한 번 알아보시는걸 추천드려용!~~
뻔하지 않는 선물로는 딱 좋은 것 같아요!
https://bit.ly/3Jbbo6w
여기서 아내 결혼기념일 주문했는데 너무 좋아하더라구요^^ 
 주문제작 꼼꼼히 해주시고, 빠른 배송 까지 ㅎ
아내 결혼기념일 선물 추천  결혼1주년선물 추천드립니다~~
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 바로가기
아내 결혼기념일선물 추천 결혼 1주년선물 추천 합니다~~
잊지못할 감동선물 준비하세요~^^
선물이라면 휴대폰 케이스가 무난하고 좋을 것 같아요.
아래 링크 누르셔서 마음에 드시는 케이스
고르시면 될 것 같습니다!
https://oneany.shop/YCEi87
만약 고르기 힘드시다면 랜덤박스를 추천드려요.
가격도 저렴하고 1+1+1 이기 때문이죠!
https://bitl.kr/outuH7
작성자에게 수수료가 지급될 수 있습니다.
결혼 기념일 이신가봐요
그럼 선물로 지갑 추천 합니다
지갑은 브랜드 있는거 많이 하시는데요
대중적으로 많이 알려진 생로랑, 구찌 등이 있어요
디자인 이쁜걸로 몇개 추천해 볼게요
아래서 살펴 보세요
https://coupa.ng/b5LeLN
https://coupa.ng/b5LeFJ
도움이 되셨다면 채택 부탁 드리고 답변으로 얻은 해피빈은 기부하고 있습니다. 또한 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 감사합니다
아내 결혼기념일 선물 추천  결혼 1주년선물 추천  드립니다.^^.~
가장 행복한 날 기쁨을 더해줄 꽃다발 풍선 선물을 추천합니다.^^
너의의미 블라썸 은 꽃풍선, 꽃다발 사전 주문 제작하고 있습니다.
풍선 안에 고급스런 조화로 오랜 아름다움과 감동을 선물할 수 있습니다.
전국배송 가능하오니 아래 네이버스토어나 블로그를 통하여 신청해주세요.*^^*
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
아내 결혼기념일 선물 결혼 1주년선물  추천 드립니다.~
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
아내 결혼기념일 선물 결혼 1주년선물 추천  드립니다.
안녕하세요!!^^
질문하신 내용과 관련 있는 것들을 알아보았습니다.
이 제품들이 인기더군요. 사랑받는 데는 다 이유가 있겠죠?
할인 정보도 적어두었으니 알뜰 구매하세요!! ^^
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 혼합대형꽃다발
가격 : 125,000 원
https://coupa.ng/b6cKw8
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 짱큰꽃다발
가격 : 159,000 원
상품 평점 : 4.0 점, 구매 후기 갯수 : 10 개
https://coupa.ng/b6cKxN
제품명 : 베키오주얼리 14k 스와로브스키 스톤 로맨틱 로즈 목걸이 30대 여자친구 아내 와이프 결혼기념일 1주년 기념일 생일 선물
가격 : 183,900 원 (78,600원 할인하고 있네요!!)
https://coupa.ng/b6cKyk
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 자나자이언트안개대형꽃다발
가격 : 126,000 원
상품 평점 : 4.0 점, 구매 후기 갯수 : 10 개
https://coupa.ng/b6cKyR
제품명 : 베키오주얼리 14k 퀀스로즈 장미 목걸이 40대 엄마 아내 와이프 결혼기념일 1주년 기념일 생신 생일 선물
가격 : 172,000 원 (64,000원 할인하고 있네요!!)
https://coupa.ng/b6cKzu
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 자나장미안개대형꽃다발
가격 : 94,000 원
상품 평점 : 4.0 점, 구매 후기 갯수 : 10 개
https://coupa.ng/b6cKzG
제품명 : 플라워테일 프리저브드 무드등 여자친구 생일 100일 200일 1주년 기념일 선물 와이프 아내 결혼기념일 부모님, 기린프리저브드무드등
가격 : 44,900 원
상품 평점 : 5.0 점, 구매 후기 갯수 : 2 개
https://coupa.ng/b6cKzV
제품명 : Art홀릭 금 장미 꽃 다발 배달 40대 50대 엄마 아빠 생신 생일 선물 아내 와이프 부모님 결혼 기념일 선물 여자 친구 100일 1주년 첫 생일선물 20대여자생일선물, 13. (금) 20송이 꽃다발+원통 케이스
가격 : 77,900 원 (80,100원 할인하고 있네요!!)
상품 평점 : 4.5 점, 구매 후기 갯수 : 51 개
https://coupa.ng/b6cKAg
도움이 됐으면 좋겠네요! ^^쿠팡파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 받을수 있습니다.
팔찌 어떠실지 ㅎㅎ
이미지 첨부해 놓겠습니다. 제품 선택에 참고하시기 바랍니다~
출처 : 쿠팡 // "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다." 
의미 있는 선물은 어떠세요?
(광고이지만 정말 추천드립니다!!)
제품의 일부를 유기견 보호소에 후원하는
액세서리 유기 동물 기부 후원 브랜드 "뽀뚜빠뚜" 입니다.
10대~60대 상관 없이 남녀노소 데일리로 끼기에도 좋고 가격도 저렴합니다!
네이버에 "뽀뚜빠뚜" 입력 시 네이버 선물하기도 있어요!!
구경만이라도 해보세요:)
채택도...부탁드립니다 (◍•ᴗ•◍)❤
https://smartstore.naver.com/ppottuppttu
아내분이 실용적인 선물을 좋아하는지 아니면 반지 같은 의미 있는 것을 좋아하는지 판단하세요
목거리는 어떨까요 ??
스와로브스키 추천드려요!!!
광고로도 많이알려진 브랜드죠
백조모양에 반짝거리는 쥬얼리
특별한 날에 선물 받으면
정말 기분 좋아질거같은 선물입니다
최저가로 찾아서 링크 남겨드릴께요
https://coupa.ng/b2SqsK
채택시 받는 해피빈은 유기동물에게 기부 됩니다.
제휴커미션을 받을 수 있어요
꽃선물도 괜찮고 거기다가 소품 하나 추가로 주는 것도 괜찮은 거 같아요
제가 제 아내한테 줬다가 반응 되게 좋았던 선물 몇개 추천해드릴게요
1. 라탄열기구
인테리어에 너무 좋은 천연 라탄 열기구에요
바람이 불면 살랑살랑 흔들리고
따뜻한 햇살과 잘 어울리는 색감이에요
http://naver.me/GlVq2hjU
2. 무지개마크라메
예쁜 매듭과 무지개 디자인으로
어디에든 연출하셔도 너무 예쁜
무지개 마크라메에요 :)
하나쯤 갖고 계시면 계절과 관계없이
인테리어로도 너무 유용해요!
http://naver.me/5HSR6cUd
3. 못난이인형
어렸을 적 어느집에서나 볼 수 있었던
사랑스러운 못난이 세 자매에요!
드라마 '응답하라 1988'에서도 자주 목격되었었죠!
어디든지 대충 놓기만 하면
저희 아내가 추억이 새록새록 하다고 하시더라구요~
http://naver.me/xnKC799H
4. 알전구
건전지를 사용하는 제품으로
눈이 부시지 않는 은은한 불빛의
무드등 전구에요
활용도가 너무 좋아서 특별한 날,
캠핑 시에 텐트, 창문 위에 올려만 두면
은은하고 따뜻한 분위기를 연출할 수 있어요
http://naver.me/5TvpZ1dw
5. 라탄전등갓
천연라탄으로 만들어진
라탄전등갓이에요 :)
식탁 위의 조명이나 캠핑장까지
라탄 전등갓 하나로 인테리어가 완성돼요!
빈 벽이나 아이방 인테리어에도 너무 좋고
수유등으로도 활용도가 높아요
http://naver.me/FlJV9PFE
6. 탈부착조명
아내 화장대 등부터 수면등까지
탈부착이 가능한 파나소닉 정품
탈부착 조명이에요 :)
10단계 밝기조절이 가능해서
우리 눈에 맞는 밝기로 설정할 수 있어요
http://naver.me/52lYmjOa
7. 홀로그램장미
저렴하고 예쁜 홀로그램 장미에요
햇빛이 들어올 때 실물이 훨씬 더 예뻐요
영롱하고 화사한 느낌의 홀로그램 장미라서
여러 송이로 꽃다발로 만들어서
선생님, 부모님, 이성친구 등 선물용으로도
너무 좋아요!
http://naver.me/xv0wy4c0
8. 마크라메휴지걸이
휴지, 리본디스펜서, 스카프걸이
,악세사리 걸이 등 다용도 걸이로
사용할 수 있는 마크라메 휴지걸이에요 :)
귀엽고 사랑스러워서 어디에 걸어두어도
정말 예쁘답니다!
http://naver.me/IxDMTPiL
항상 몸에 간직하고 기억하는 선물이 뭘까요..아마도 화장품,악세사리겠네요.
목걸이.귀걸이 반지.시계 또는 가방이 어떨까요.
추천해드리겠습다.보시고 다른제품도 둘러 보세요.~
https://coupa.ng/b5svZ9 
 https://coupa.ng/b5swe9 
https://coupa.ng/b5swnU
https://coupa.ng/b5sws0 
 https://coupa.ng/b5swBW
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."
결혼기념일 축하드려요 편지랑 용돈이요ㅎ
아니면 의미있는 선물중에 이런건 어떨까요??
두분이 악세사리 같이 하셔도 좋을 거 같아요!
유기견 유기묘 후원하는 팔찐데 디자인도 이쁘고
소재도 써지컬스틸이라 물에 닿아도 되며 안전하고
고급스러워요~가격도 만원대로 저렴하구요
무엇보다 판매금의 일부를 투명하게 공개하고 있어요
답변 도움돼셨다면 채택부탁드립니다!^^
필요하실까봐 링크 남겨드려요~
https://bit.ly/3rLNirj
의미 있는 선물은 어떠세요?
(광고이지만 정말 추천드립니다!!)
제품의 일부를 유기견 보호소에 후원하는
액세서리 유기 동물 기부 후원 브랜드 "뽀뚜빠뚜" 입니다.
10대~60대 상관 없이 남녀노소 데일리로 끼기에도 좋고 가격도 저렴합니다!
네이버에 "뽀뚜빠뚜" 입력 시 네이버 선물하기도 있어요!!
구경만이라도 해보세요:)
채택도...부탁드립니다 (◍•ᴗ•◍)❤
https://smartstore.naver.com/ppottuppttu
14K 목걸이나 팔찌 한표 드리고 갑니다 
파트너스 활동으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다
꽃다발하고  악세사리 추천드려요 ~  : )
목걸이 팔찌 가방 정도.
얼굴이 담긴 초상화액자는 어때요?
최근에 구매했던건데 괜찮은 선물인거 같아서 소개해드려요~
저도 소중한 사람에게 선물을 했어요~!
전 조명 나오는 제품으로 했는데 무드등으로 사용하여 실용성이 높아요^^
결혼기념일 선물로 아내분께 반지 선물을 해주는건 어때요?
그리고 토닥토닥워터 너를만나기전 과일허브차도 추천요.
카페인없는 차로 면역력향상에 좋아요.
과일허브차가 기분전환에도 좋구요.
아기 낫느라 고생한 아내분께 예쁜 반지와 과일허브차 추천해요
목걸이 추천해드리고 싶네요 
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드 
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드 
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로 다음날에 옵니다. ㄷㄷ
아무래도 결혼기념일 선물로 아내분들은 몸에 지닐수 있는 아이템을 많이 선호하시죠.
아내분 결혼기념일 선물로 좋은 아이템 몇가지 적어봅니다. 도움되시길요...
1.  나비옆모습 토파즈목걸이
<키스>라는 작품으로 유명한, 현대미술의 거장 클림트의...
그림들에서 디자인의 모티프를 얻었다고 하네요.
꽃에 살포시 앉은 나비옆모습 외에도..빛, 각도에 따라...
다양한 모습들을 보여주는 3D 디자인이 특징이구요.
무엇보다도  특별한 의미와 감동적인 이야기를 가진 목걸이라...
결혼기념일 선물과 이벤트를 동시에 해결할수 있어 좋았고!
추억을 만드는 얘기거리가 생겨서 더 좋았던 선물이었습니다.
그래서인지 <키스를 부르는 목걸이> 라고도 하네요^^+
가게주인장이 가이드한 이벤트를 마치고, 결혼기념일 선물하시면서...
토파즈는 어둠속에서도 스스로 빛을 발하는 보석이래.
우리 다들 힘들고 불안한 세상에 사는거같아...
그치만 나...당신이 힘들때나 불안할떄 혹 어둠속에 갖혔을때는...
토파즈처럼!!!
옆에서 언제나 푸른빛을 발산하는 그런 존재가 될께!
라고 님의 마음을 표현하신다면... 굉장히 좋아하고...감동받으실겁니다!
2. 칸나에 목걸이, 칸나에 귀걸이
A급 디자이너의 작품이라고 합니다.
하트를 꽉 채우지 않고, 동양미학의 핵심인 여백의 미를 살려...
여백으로 또 하나의 하트를 만들어내고 있는 점이!
아주 인상에 남네요.  이 디자인의 포인트라고도 하구요.
참신하면서도 예쁘고 그러면서도 귀엽기까지 한 목걸이, 귀걸이네요.
결혼기념일 선물로도 좋을거 같습니다.
3. 칸딘스키 목걸이
현대미술의 거장인 칸딘스키의 이름을 딴
 <칸딘스키 목걸이>입니다.
헐리우드에선 영화에 대한 기획력이 바닥이 나면 기획자들이...
풍부한 광맥이 있는 영미문학쪽으로 눈을 돌려 기획의 영감을 얻는다는
소리를 들은적이 있습니다.
이론 맥락에서 지금 미국이나 유럽쪽 보석디자이너들도...
디자인에 대한 영감이 바닥이 나면, 현대 순수미술쪽으로 눈을 돌려
그 디자인에 대한 영감을 얻는거 같구요.
 ‘칸딘스키 목걸이’도 이러한 트렌드속에서 디자인이
기획된거 같습니다.
고급진 화려함이 돋보이며, 펜던트의 기하하적인 선이 너무나 입체적으로
아름답게 살아있어.. 아내 분이 디자인에 대한  감각이
남다르시다면 분명 좋아하실겁니다.
4. 하트인 하트 귀걸이
역시 하트 디자인 스타일이구요.
하트안에 또 다른 하트를 품고 있네요.
다 떠나서 예쁨,예쁨 예쁨입니다.
5. 칸나에 반지
독일의 위대한 철학자 '프리드리히 니체'는 수레바퀴의 운동성을 주목합니다.
수레바퀴는 제자리반복을 않고, 
늘 새로운 반복을 하며 어딘가를 향해 나아가기 때문이죠.
그렇다면 사랑의 수레바퀴를  반지로 디자인할순 없을까?  한바퀴 돌릴때마다...
새로운 반복을 하며 나아가는 사랑! 여기서 나온게 바로 이 <칸나에 반지>라네요.
칸나에 반지를 선물하시면서 이렇게 말씀하심 좋아하실거예요.
니체라는 철학자가 이런말을 했데...
누군가를 사랑한다는건, 그 사람을 영원히 반복해서 사랑하는거라고.
다만 그 반복은 제자리반복이 아니라, 수레바퀴처럼 새로운 반복이라는거지. 
이 반지는 그 철학자의 영향을 받아 디자인한 사랑의 수레바퀴야..
매일아침 눈을 뜨면, 이 <사랑의 수레바퀴>를 한바퀴 돌려볼래?
한바퀴 돌릴때마다 <어제보다 나은 사랑>이 당신을 맞이할거야^^
구름한점 없는 가을하늘처럼 멋진 당신....사랑해^^+
고가의 결혼반지가 부담스러워 잘 끼지 않는 아내분들이 많으니...
이 반지는 가볍게 낄수 있고, 기분전환도 되는 결혼기념일 선물이 될거 같습니다.
참고로 <칸나에>는 고대 카르타고의 명장 한니발이 당시 백전백승하던 로마군을
상대로 세상이 깜짝 놀랄만한 눈부신 승리를 거둔 곳의 지명이라고 합니다.
다들 하시는 일에서 세상이 깜짝 놀랄만한 승리를 거두셨으면 좋겠습니다.
▣▣ 네이버에서...상품명 및 <이별금지부적>으로  검색가능한 상품들이구요.
판매하는 가게는 선물포장에서부터 카드, 카드에 들어갈 사랑글귀에다...
<이벤트계획서>까지 보내주는 곳입니다.
그럼 아내분이랑 행복하세요^^!
특별한 선물 하나 추천해 드릴게요~
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~
저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~
아내 출산일이 얼마 안남으셧군요
그러면 아무래도 외식을 하기가 힘드실텐데
외식을 하기보다는 인터넷으로 주문해서 맛있게
먹기 좋은 음식 선물 추천해요
최근에 제가 전복을 먹었는데
진짜 너무나 맛있어서 추천해요
https://bit.ly/2QNo1hK
에스테틱 쪽으로 알아보고 계시는군요.
제 생각에는 결혼기념일 이벤트로 여자분들 딱 좋아하실거 같아요!
이왕이면 동네 관리 안되어있는 개인 숍 보다는 브랜드 매장이 선물받았을 때 더 기분좋고,
이왕이면 연예인 다니는 곳이면 더 좋을 것 같네욤~~~
말씀하신 곳들 다녀보지 않아서 모르겠지만, 자고로 경락은 재경락이 잘한다고 알고있어요~~
재경락 쪽으로 알아보시고 선물해주심 좋을 것 같아요~~~
또 요즘 시국이 이렇다보니 시설도 깔끔한지 체크해주세요 ^^
결혼기념일 선물은 정말 많은 분들이 고민을 하실 거라 생각합니다.
특히 남자들 같은 경우 어떻게 하면 아내에게 좋은 선물을 하며 어떻게 하면 감동을 받을지 어떤 선물을 할지 많이들 고민을 하곤 합니다.
특히 10주년 20주년 30주년 결혼기념일 선물 같은 경우는 더욱더 특별한 의미가 있습니다.또한 내가 만약 중학생 고등학생이라면 부모님 결혼기념일 선물을 어떤 걸 해줄 수 있는지 많이들 생각하곤 할 것입니다.
여기서는 뻔한 해외여행, 상품권, 현금 등 선물이 아닌 가격 부담이 없으면 선물 받으면 감동 또한 배가되는 결혼 기념 선물 20가지를 추천드리겠습니다.
1. 편지
2. 양말 및 속옷
3. 아크릴포토 토퍼 
등르 추천드리며 추가적으로 아래 포스팅을 참고하신다면 정말 많은 도움이 되실겁니다. 
안녕하세요! 부모님이 젊으신가봐요  디스커버리옷을 생각하신거보니요
저는 대학생이라 돈이 아직 많지 않아서 좋은선물 해드린적이 없네요ㅠ ㅠ
이번에 좀 특별한 날로 기억되기를 바라면서 서치를 많이 해보던중 네이버 광고보구황금장미 샀는데요.
상품편 100개는 읽어보구 산거같아요... 근데 후기가 다들 넘 감동이구 좋다는 후기가많아서 저도 샀는데 꽃도 꽃이지만 같이 오는 편지가 정말 부모님이 좋아하시더라구요 평소에 사랑한다 고맙다 이런 얘기 못하잖아요 (전 안했건든요) 어머니께서 거실에 잘보이게 딱 두시고 볼때마다 좋아하셨어요 제가 흐뭇했어요^^
지금은 보니 안보이네요 잠깐 광고 뜰때 본거같아요 .글라이언트 였던거 같아요 .
다시한번 부모님 결혼 기념일 축하드립니다!
안녕하세요!
첫 월급 선물로 어떤 선물이 좋을지 고민 중이신가요?
오래 쓸 수 있고 기억에 남을 선물 어떠신가요?
첫 월급 선물에서는 "부모님 잠옷" 추천해 드립니다.
선물 선택에 도움이 되셨으면 좋겠습니다!
좋은 하루 보내세요
https://smartstore.naver.com/firstsalary_present
안녕하세요. 저는 피부과/성형외과를 비롯해서 뷰티 관련 업종에서 실장으로 10년 넘게 종사해온 사람입니다. 
예전에는 미모에 관심 많은 여성분들만 이런 곳을 방문을 하셨다면 
최근에는 남자친구나 남편분들이 여자친구선물, 아내선물을 해주기 위해 
방문하는 케이스도 상당수 됩니다. 
경락마사지는 그동안 고생한 아내를 위해 감동과 서프라이즈를 선사해줄 수 있다는 
점에서 그 배려심이 돋보이는 선물로 파악됩니다. 
님이 알아보신 것처럼 에스테틱 분야에선 정본이 가장 유명한 걸로 알고있습니다. 
아마 조금만 검색해보셔도 어떤 곳인지 잘 나와있으니 
제가 따로 설명 안드려도 될 것 같아요. 
단 마사지는 최소 10회 이상 받아야 효과가 나타나는 만큼 
지속적인 관리가 필요하답니다. 
그러한 점에서 조심스럽게 아내선물로 쁘띠성형 잘하는 곳 추천드리고자 합니다. 
직장인도 평일 퇴근 후 1시간 이내에 시술 받고, 일상생활이 가능한만큼 
외모에 관심 많은 아내분께 특별한 결혼기념일선물이 되지 않을까 싶은데요. 
매직피부과 홈페이지 방문하셔서 온라인 문의 남겨주시면 성심성의껏 답변해드리겠습니다.
알아보신 정본 경락마사지 애기엄마들 사이에서도 굉장히 유명한데, 
연예인들이 피부관리 받고, 몸매관리 받는 곳으로 
아가씨들이나 애엄마들이나 여자라면 누구나 다 가고싶어하는 곳입니다. 
이런 마사지를 남편이 딱 아내선물로 챙겨주면 정말 훌륭한 남편이시죠! 
요즘은 에스테틱샵 다 정기권이라고 해서 5회, 10회 이용권 이렇게 티켓이 있어요. 
요거 딱 결혼기념일선물로 결제해주시면 좋겠네요. 
아내 분 피부타입이나 외모 고민에 따라 원장님이 알아서 상담해주시고 
관리해주실거에요! 
그리고 귀걸이 같은 경우는 여자들 취향 호불호 있어요. 
아무 디자인이나 사주지 마시구요. 
직접 티파니 매장 가셔서 같이 고르시는 게 여자 입장으로선 좋아요. 
근데 물론 서프라이즈로 딱 받는 것보단 감동이 떨어질 수 있겠네요.. 
ㅎㅎ장단점이 각각 있으니 아내선물 하기 전에 이모 저모 따져보시길^^ 
마사지는 정본을 누구나 좋아하듯이 
티파니는 왠만한 여자들 다 좋아하니까 님 아내분도 좋아하실듯요~
쥬얼리와 마사지 둘 중에 하나만을 선택해야 한다면 
아내선물로는 정본 마사지요! 
참고로 저는 30대 여자입니다. 
티파니도 넘 좋지만, 아무래도 나이들수록 에스테틱의 유혹을 뿌리칠 수가 없네요^^ 
정본 후기 보니까 시설도 좋고 얼굴도 이뻐지던데.. 
저희 남편이 이런 글을 봤으면 좋겠네요~ 
아내선물로 정본 경락 받게 될 와이프분이 넘 부러울 따름이네요. ㅠ
한국인 여성 관리사가 있는 샾에서 오일(아로마 관리회원권을 해주세요)
요즘 경제가 어렵다 보니 50만원에 20% 추가 적립해주는곳? 그런곳을 찿으면 좋아요
맘 카페에서 물어보면 됌니다 본인이받고 싶은종류로 
건식-오일관리를  맘대로 바꿔서 관리 받을수 있는곳으로 찿아보세요
왠만하면 가족도 같이 놔누어 받을수 있는곳으로dy
중요한건 어디서 받느냐가 아니라 그곳에 나하고 맟는 관리사분이 있나를 먼저 파악 해야 됌니다
물론 유명한곳은 기본은 하지만 처음부터 회원권이나 너무 부담돼는 가격대이면 
차라리 현금으로주고 받고 싶은데 가서 받아라 하는게 좋아요
몸이 아픈분은 마사지샾으로가고  얼굴이 예뻐지고 싶은분은 에스테틱으로 가고 
참고로 에스테틱은 힘이별로 없다고 하는데 나름 사람을 잘만나야 돼죠
맘카페가 최고 입니다 엄마들 엄청 까다롭죠,,,,,,,,,,
이곳에 상호명 말하면 대부분이 알바써서 좋은글만 남긴다고 보면 됌니다
중요한건 본인하고 잘맟는관리사가있고  정성을 회원권 끝날때까지 
계속 같은 품질로 해주는가 입니다
솔직히 회원권 끈고 나면 왠지 정성이 떨어진거 같은
서비스 시간도 칼같이 끈어 버리고요
회원권 등록 전에는 10분 이상 더해주던 곳도 
나증에는 시간을 자르는곳도 많아요
더불어 평소 답변도 안하던 시민분들이 장황하게
답변을 단다면  광고를 의심할수 밖에 없어요
체택 답변수를 보시고 선택을 하세요
저는 답변 구걸은 안합니다
선물은 의미가 담기고 오래가는 것이라야 좋을 것 같아요. 또한 몸에 항상 지니는게 좋찮아요.
그래서 선물하면 예로부터 속옷, 향수, 악세사리, 스카프 같은게 많이 고려되던 것이죠.
저는 악세사리 중에서 노미네이션(NOMINATION) 추천해요.
쥬얼리 악세사리로서 스와로브스키, 판도라와 함께 전세계적으로 TOP 3 정도의 브랜드인데요.
요즘 남자들 팔찌 정말 좋아하거든요. 시계는 이물감이 있는데 팔찌는 그런게 없어서 잘차요. 
준명품 브랜드 팔찌라 이쁘고 좋아요. 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아에는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써요.
국내에도 주로 주요백화점이나 채널에만 들어가고 있는 브랜드더라구요.
이니셜, 둘만의 기념일, 생일에 맞는 탄생석이나 장래 희망이나 꿈, 등 그러한 메시지를 담아서 의미있는 팔찌를 만들수 있고 부부 커플로도 많이해요. 최근에 정겨운 김우림 커플들도 하고 다니는게 나오더라구요. 인스타그램에서 봤어요
컨셉은 ?
정겨운도 하고 있어요. 이 부부는 커플로.
선물은 평소 무엇이필요한지 확인 하시면 좋습니다 
아내분이 생리통이 있으시다면 결혼기념일 선물로 복부온열기 추천드려요.
저도 선물받았는데.. 생리통 심할때 배에 차면 뜨끈하니 몸도 따뜻해지고 진동마사지도 해줘서 생리통이 안느껴지고 좋더라구요.
평소에 생리통때문에 고생하던 저를 진지하게 생각하고 고른 선물같아서 감동받았네요.
제가 선물받은 건 배뜨끈 복부온열기였어요. 
결혼기념일 선물로 아내분께 좋은 선물이 되실 듯 해서 추천드려요. 아래에 링크는 걸어둘게요.
--> 선물은 제주도 여행 어떠신지오 낭만적이지 않을까요... <--
웨딩에 관한 더 자세한 정보들은
웨딩박람회를 통해서 수 많은 정보들을 보고 접할수 있습니다.
아래 웨딩박람회 무료초대권 신청해보세요.
아이니웨딩 웨딩박람회 초대권
http://m.site.naver.com/0Mj0I
서울 웨딩페어 웨딩박람회 초대권
http://m.site.naver.com/0Mj0x
다양한 웨딩박람회 초대권 모음
http://m.site.naver.com/0NxlS
의미 있는 선물은 어떠세요?
(광고이지만 정말 추천드립니다!!)
제품의 일부를 유기견 보호소에 후원하는
액세서리 유기 동물 기부 후원 브랜드 "뽀뚜빠뚜" 입니다!
남녀노소 데일리로 끼기에도 좋고 가격도 저렴합니다.
네이버에 "뽀뚜빠뚜" 입력 시 네이버 선물하기도 있어요!!
구경만이라도 해보세요:)
​채택 부탁드립니다(♡ﾟ▽ﾟ♡)
https://smartstore.naver.com/ppottuppttu
     결혼기념일 선물은 목걸이가
    제일 인거 같네요.
    루키스톤 18k 데스 플라워 목걸이
    인데요 . 무난해서 선물하시기
     좋으실겁니다.
쿠팡활동으로수수료받을수있음 
금테크도 할수 있는
금팔찌~~~ 추천이요
제가 갖고 싶네요 ㅎ
https://coupa.ng/b2D45p
안녕하세요. 아내분 생일선물을 위해 30대여자선물 찾아보신 모습 보기 너무 좋네요^^! 
아내분 생일 미리 진심으로 축하 드립니다^^ 
저는 성형 및 시술을 포함해 컨설팅을 맡고 있는 뷰티컨설턴트 김희영실장입니다. 
아내분께서 30대 중반이시라면 체력은 물론, 피부 상태 및 골격에도 많은 변화가 왔을 겁니다. 
찾아보신 30대여자선물 중에 흔하지 않고 특별한 의미로 남는 선물 같아 개인적으로 1번 밀고 싶네요^^* 
20대 때의 예쁜 미모 오랫동안 유지하시라는 의미로도 좋을 거 같고요. 
특히 20대부터 30대, 40대결혼기념일선물로 관리권이나 입소문을 타고 주목을 받으면서 색다른 감동을 줄 수 있을 거 같아요! 
평소에 얼마나 남편분께서 생각하는지도 느낄 수 있는 만큼 30대여자선물로 추천 드리고 싶네요. 
경락마사지 받는 동안은 나이, 체력 걱정, 근심 잊고 힐링 하는 시간 되실 거예요. 
얼굴형에 몸매 관리까지 가능하니 30대여자선물로 이것만한 게 있을까 싶네요. 
특히 정본에스테틱은 시설이나 효과 면에서 호평이 많아 연예인들도 다닐 정도로 인기 많은 곳이에요. 
이외에도, 간단한 시술부터 빠르게 효과 볼 수 있는 성형수술까지 다양한 방법들로 30대여자선물의 선택 폭이 넓답니다. 
아내분께서 평소에 시술 혹은 성형에 관심 있으시다면 단기간에 원하는 효과를 볼 수 있는 방법도 있는데요. 추천 남겨 드리고 갈게요. 
라비앙성형외과의원 공식 홈페이지에 실시간 문의 남겨 주시면 상담 도와 드리겠습니다. 
30대여자선물 잘 고르셔서 아내분께 잊지 못할 선물 하시길 바랍니다!
와~ 아내분을 위해 30대여자선물 리스트까지 뽑으셨다니~ 정말 멋지세요~ 
아내분께서 알게 되신다면 무조건x100 감동하실 거 같아요~! 
저라면 1번 정본에스테틱 선택 할 거 같아요. 정본이 경락마사지로는 단연 1등이죠! 
30대여자선물은 물론이고, 40대결혼기념일선물로도 정본 관리권 싫어하는 분들 없을 걸요? 
가격이 살짝 높은 게 좀 걸렸는데 금액대 문제가 없다고 하셨으니 추천해봅니다! 
여유가 되신다면 정본 관리로 10회에서 20회 정기권 끊어 주시면 좋을 거 같네요. 
2번 백이나 4번 쥬얼리는 개인 취향이 정말 많이 타는 선물이기 때문에 고려할 게 많으실 듯 해요. 
개인적으로 아내분께서 선호하시는 브랜드가 있을 수 있고, 이런 선물들을 사치로 생각하시는 분들도 계시더라고요… 주의… 
그리고 이런 류의 30대여자선물은 일시적으로 좋긴 한데 감동까지는 안 가는 거 같고요. 
정본 관리권 같은 선물들이 받으러 갈 때 마다 자연스럽게 남편분 생각하게 돼서 좋을 거예요. 
일반적으로 기대하지 않는 30대여자선물이라 확실하게 감동 받을 거 같기도 하고요! 
1번 정본에스테틱 관리권에 꽃까지 같이 준비하시면 진짜 이만한 선물이 없지 않을까 싶어요. 
20대부터 30, 40대결혼기념일선물까지 빠지지 않는 게 꽃이라지만, 꽃은 메인이 아니라 서브로 좋은 선물이니깐요! 
꽃다발 배송 보내 실 때 여자친구, 아내분들의 만족도가 높은 “어반플라워”입니다. 
30대여자선물은 물론, 20대부터 40~50대를 넘어 여자라면 꽃은 누구나 받고 싶어 하는데요. 
꽃다발 하나하나 플로리스트가 수제작으로 만들며, 추억을 담은 포토카드도 함께 보내 드립니다. 
1정본에스테틱은 인기도 많고 효과도 좋아서 30대여자선물 찾아 보신 것 중에 가장 크게 만족하실 거 같아요. 요즘 40대결혼기념일선물로도 인기 많은 편이에요. 
2는 굳이 이번이 아니어도 선물할 기회가 많으실 텐데 보류해두시는 게 어떨까 싶고요. 
3, 4는 위에 답변하신 분 의견처럼 너무 취향 타는 선물이라 호불호가 가릴 거 같네요. 
색다른 30대여자선물로 함께하는 사진 촬영은 어떠신가요~? 
저희 올킬스튜디오는 커플 사진 전문으로 운영되고 있으며, 헤어부터 메이크업, 의상 대여까지 지원 해드리고 있습니다. 
커플을 위한 컨셉부터 40대결혼기념일선물로도 좋은 가족사진까지 다양하게 남겨 보세요. 
색다른 30대여자선물 찾으신다면, 저희 올킬스튜디오로 올킬 하세요.
무조건 정본이죠 
여친이나 아내분 정본에스테틱 정기권 20회정도 끊어서 주시면 분명 울컥하실 거예요 
그 정도로 감동을 많이 줄 수 있는 선물입니다
선물은 의미가 담기고 오래가는 것이라야 좋을 것 같아요. 또한 몸에 항상 지니는게 좋찮아요.
그래서 선물하면 예로부터 속옷, 향수, 악세사리, 스카프 같은게 많이 고려되던 것이죠.
저는 악세사리 중에서 노미네이션(NOMINATION) 추천해요.
쥬얼리 악세사리로서 스와로브스키, 판도라와 함께 전세계적으로 TOP 3 정도의 브랜드인데요.
요즘 남자들 팔찌 정말 좋아하거든요. 시계는 이물감이 있는데 팔찌는 그런게 없어서 잘차요. 
준명품 브랜드 팔찌라 이쁘고 좋아요. 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아에는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써요.
국내에도 주로 주요백화점이나 채널에만 들어가고 있는 브랜드더라구요.
이니셜, 둘만의 기념일, 생일에 맞는 탄생석이나 장래 희망이나 꿈, 등 그러한 메시지를 담아서 의미있는 팔찌를 만들수 있고 부부 커플로도 많이해요. 최근에 정겨운 김우림 커플들도 하고 다니는게 나오더라구요. 인스타그램에서 봤어요
컨셉은 ?
정겨운도 하고 있어요. 이 부부는 커플로.
30대에게 제일 좋은건 머니머니 해도 편함입니다.
속옷같은건 어떠세요? 저도 마누라 선물 해줬는데
이때까지 사준 것들보다 제일 마음에 들어했어요.
그정도면 영양제 괜찮을것 같네요 요즘에 많이 들 하십니다 
최근에 분위기가 아무래도
계속 이렇다보니 어디나가서 외식하기도
힘든상황인데 외식보다는 집에서
가족들이랑 맛있게 먹기 좋은 전복 추천해요
인터넷에서 전복 레시피 찾아서
전복요리 하는데 진짜 맛있어서 아주
강추입니다
https://bit.ly/2QNo1hK
안녕하세요. 말씀하신 것처럼 아내결혼기념일선물로 관리권도 좋은 선물이 될 수 있습니다.
집중 관리가 필요한 30~40대라면 더욱 이런 아내결혼기념일선물을 좋아할 수 밖에 없겠죠^^?
경락마사지를 비롯해 전반적인 케어를 할 수 있는 에스테틱 중 JUNG BONE을 추천 드립니다.
국내에서는 1등 피부관리샵으로 뽑히며, 톱스타들의 관리 숍으로도 알려져 꽤 유명합니다.
커뮤니티 등을 보면 후기 글들이 많은데, 많은 분들이 아내결혼기념일선물, 생일 및 출산 선물 등으로 
하며 받는 아내 입장에서 감동이 크게 온다는 얘기가 많습니다. 찐으로(!) 추천입니다!
연예인 관리 코스로 ‘황금 비율 관리’가 가장 유명하며, 알맞은 코스는 전문가와 1:1로 상담을 하며 
선택하실 수 있습니다.
코로나 예방 수칙은 물론 1인실 및 인원 제한 등으로 프라이빗한 환경이라는 점도 호평입니다.
관리권 구입 및 관련 문의는 공식 홈페이지 및 유선을 통해 하실 수 있으니 참고하시면 됩니다.
또 다른 후보로 기본 중의 기본 꽃다발도 같이 선물한다면 더 좋은 순간이 되지 않을까요^^?
저희 세일플라워는 전국 당일 배달 서비스가 가능해 3시간 안에 원하는 곳으로 보내 드립니다.
꽃배달과 함께 사진도 전송할 수 있어 추억을 함께 선물해 보시는 것도 추천입니다.
홈페이지는 물론 전화, 비회원까지 언제든지 주문 접수가 가능합니다. 
ⓞ② - ①⑤⑨⑨ - ②③③③
남편 결혼기념일 선물 알아보시나요?
패션 아이템 제외하신다면
건강식품류도 괜찮습니다.
요즘은 건강이 트렌드인 시대라
남편 결혼기념일 선물로 건강식품 많이 드리더라고요.
내조 잘하는 센스 있는 아내라는
칭찬도 들을 수 있는 아이템이 바로 건강식품이죠.
관련 제품 중에서는 남자에게 좋은 원료로
제조된 진생당 침향원이라는 건강식품이 인기가 좋은데요.
이 제품 안에는
침향, 녹용, 산수유, 홍삼 등이 배합되어있어요.
이 원료들, 전부
남자에게 좋은 원료라고 한 번쯤은 들어보신 적 있으시죠?
조금 생소할 수 있는 침향에 대해
간단한 소개 덧붙일게요.
침향은 노인이 그 향만 맡아도 기력이 회복된다는 말이 있을 정도로
체력 증진에 좋다고 알려진 성분입니다.
침향나무가 회복하기 위해 생성해내는 물질이
수십년~수천년에 걸쳐 응고된 것을 침향이라 일컫는데요.
워낙 소량 생성되는 탓에 그 가치가 높아
조선시대에는 왕이 아니면 구하지 못했다고 하더라고요.
특히 세종대왕이 애용했다고 하는데
남편 결혼기념일 선물 주면서 이런 이야기도 
해주시면 더 좋아하실 거예요.
그리고 건강식품 구매 시에는 항상 식품 첨가물
함유 여부를 따진 후
무첨가된 제품을 고르시는 게 바람직한데요~
남편 결혼기념일 선물로 추천드리는 진생당 침향원에는
식품첨가물도 무첨가되어있어 보다 안전하게 섭취할 수 있답니다.
남자들은 음주, 흡연을 자주 하기 때문에
건강이 무너지기 쉬워요.
그래서 가장 필요한 게 건강식품이죠.
받는 사람에게 가장 필요한 선물이
가장 좋은 선물인 만큼 진생당 침향원
남편 결혼기념일 선물로 추천드립니다.
패키지도 엄청 고급스러워요.
인터넷에 이미지 한번 찾아보세요.
남자들이 좋아하는 블랙&골드 조화로 이루어졌을 뿐 아니라
레더질감 재질로 제작되어 품격이 느껴지더라고요.
안녕하세요 남편 결혼기념일 선물 알아보고 있으시네요 
저도 4주년 기념으로 좋은것 구입했습니다 
남편 결혼기념일 선물 남자에게 좋은 것으로 
진생당 침향원이 괜찮습니다 ~
고급스러워서 선물하기에도 괜찮더라구요
체력과 원기회복에 좋아 인기 많습니다 
처음 맞는 결혼기념일이니까 이벤트랑 선물 같이 해줘도 좋을것같아요!
목걸이 선물 추천드려요
목걸이 인기순위 사이트 추천해드릴게요!
판매순, 후기많은순으로 정렬되어있어서 보기 편하더라구요
도움됐으면 좋겠네요~
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=14k+%EB%AA%A9%EA%B1%B8%EC%9D%B4&ritem=1617
나중에 더 크게 기대할거라는 말이 맞습니다
사람은 더 많은것을 요구하고 부족하면 서운함을 더 느끼게 됩니다
이벤트는말고 둘이 밥먹고 반돈 짜리 18금 반지라도 
해마다 해주면 나중에 재산도 되고 기억에도 남습니다
사람들이 첫 번은 다 기대가 크다고 생각합니다
결혼 1주년이니까 선물과 함께 소소한 이벤트를 준비하시면 감동하실 것 같습니다
안녕하세요
질문에 대한 답은 아니지만 도움되실까 싶어서 답변 남기고 갑니다
프리미엄 피규어 및 3D프린팅 전문제작업체입니다^^
좀 더 특별한 결혼 기념일 선물로 특별한 순간을 실사 피규어로 만들어 선물하시는건 어떠신가요?
​관심있으시면 저희 네임카드 참조하셔서 교육 및 제작홈페이지 방문 부탁드립니다.
감사합니다 ^^
커플링은 어떠신가요 ??
저는 준샵 커플링 추천합니다. 
10만원 미만이면 남녀두개 고급 커플링 맞춥니다.
은 / 14k / 18k 제작 가능
커플링/우정링/싱글링/단체반지/가족반지/ 제작 가능
유광을 무광으로 변경 가능 / 무광을 유광으로 변경 가능
큐빅을 다이아몬드로 변경 가능
반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능
준샵 커플링은 안쪽 마감이 고급마감으로 부드럽게 
되어있어 반지 뺏다꼇다 할때 자국 없이 부드럽게 
빠집니다. 반지 마감처리 방법 중 최고급인 컴포트핏으로 
마감 처리 합니다. 가격도 싸고 내구성이 좋고 
고객 후기도 아주 많습니다.
준샵 커플링 추천 모델
CR-0013 <ㅡ 이이경 박주현 드라마 결혼반지로 협찬
CR-0074 <ㅡ 그냥 엄청 유명한 커플링
CR-0093 <ㅡ 얇고 후기 엄청 많은 커플링
CR-0092 <ㅡ 이준영 조보아 드라마 결혼반지로 협찬
CR-0128 <ㅡ 심플하고 깔끔한 후기 많은 커플링
위 5가지 말고도 유명한거 많습니다.
보통 남녀두개 10만원 미만이면 이니셜까지 새기고도
맞추고도 남습니다.ㄷㄷㄷㄷ 평도 어마어마하구요
반지 내면 처리 굉장히 부드럽습니다. 인터넷에서 파는 
싸구려 뽑기 같은 반지들이 아닙니다. 저희가 직접 세공
준샵 커플링 몇개 올립니다. 
먼저 결혼 1주년 축하드립니다.^^전 6년차 인데요. 매년 년수에 맞춰 장미꽃년과 손편지 케익을 사서 가는데 와이프가 행복해 하더라구요. 처음에 너무 거창한것 보다 소소하게 마음을 담아 작은것부터 해보시면 나중에 10주년,20주년이 되었을때 좋은 선물 해드리면 더 좋을것 같아요.^^늘 건강하시고 행복하세요
안녕하세요. "네이버 굿서비스 스토어" 하누네 푸줏간입니다!
하누네 푸줏간은 직접 생산, 가공, 판매를 하는
한우 전문 브랜드로써 건강과 사람을 최우선 가치로 생각합니다.
질문자님의 궁금하신 점에 대해
전문적으로 설명을 도와드리겠습니다.
결혼기념일 선물에 대해 고민을 하고 계시는데요!
매년 어떤 선물을 해야될지 고민도 되고 부담도 되실겁니다.
하지만 어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다.
최근 결혼기념일선물로 한우선물세트가 많이 쓰이고 있는데요
한우는 남녀노소 어른아이 모두 좋아하다보니
다같이 먹고 즐기고 보다 의미있는 시간을 보내실 수 있습니다!
뿐만 아니라 요즘같이 바쁜 현대사회에서
서로 얼굴보며 밥먹기조차 힘들다보니 저녁 식사 자리도 만들고
일석이조라고 할 수 있습니다:)
이제는 결혼기념일 선물도 센스있게 해보시는건 어떠실까요~?
> https://smartstore.naver.com/hanunestore
"알고보면 우리는 좋은 친구 사이가 될 수 있습니다"
“기코 방향제” 어떠세요?
-실내 인테리어 & 차량 방향제입니다.
-핸드메이드 제품으로 웰시코기의 색깔(흰색, 노랑색 등)과 향기(샌달우드, 피오니 등)를 원하시는대로 고르실 수 있습니다.
-귀여운 웰시코기를 실리콘으로 만들어서 말랑말랑하고 “안전”합니다.
-오픈기념 프로모션중입니다!
http://naver.me/F2cPdR9G
*구매 시 배송 메세지에 “보라매”를 입력하시면 “향기 리필킷”을 선물로 드립니다 :)
저는 조금 특별한 선물을 추천해드립니다. 
아마 처음보시는 상품일거에요!
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
많은사람들이 이쁘서 특별한날 또는 기념일로 구매를 많이 하고 있는 제품이랍니다.
요새 아무래도 시국이 이렇다보니
어디나가서 외식하기가 참힘듭니다
그래서 저는 인터넷으로 주문해서
먹는데요
인터넷으로 주문해서 맛있게 먹기
좋은 전복 추천해요
진짜 전복으로 할수 있는 요리가 많던데
너무 맛있어서 강추입니다
https://bit.ly/2QNo1hK
결혼기념일 선물 추천 결혼선물 추천 드립니다.
가장 행복한 날 기쁨을 더해줄 꽃다발 풍선 선물을 추천합니다.^^
너의의미 블라썸 은 꽃풍선, 꽃다발 사전 주문 제작을 받고있습니다~
풍선 안에 고급스런 조화로 오랜 아름다움과 감동을 선물할 수 있습니다.
전국배송 가능하오니 아래 네이버스토어나 블로그를 통하여 신청해주세요.*^^*
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
전국배송 꽃배달 주문 됩니다^^
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
전국배송 꽃다발풍선 주문 됩니다^^
결혼기념일 선물 추천 결혼선물 추천드립니다^^
프리미엄 웨딩풍선 
https://blog.naver.com/​바로가기~
https://blog.naver.com/coramdeo4me/222345290373바로가기~
아크릴꽃볼-바람빠지지않는꽃풍선 <주문 바로가기~~
4만원부터~ 블로그 참고하세요^^
​너의의미 블라썸 은 꽃풍선, 꽃다발 사전 주문 제작을 받고있습니다~
풍선 안에 고급스런 조화로 오랜 아름다움과 감동을 선물할 수 있습니다.
전국배송 가능하오니 네이버스토어나 블로그를 통하여 신청해주세요.*^^*​
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
결혼기념일 선물 추천 결혼선물 추천 드립니다~^^
제이에스티나 목걸이 어떠세요?^^
10만원대 https://coupa.ng/bZ4uyQ
15만원대 https://coupa.ng/bZ4tJU
17만원대 https://coupa.ng/bZ4ui7
*파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다
결혼기념일 선물로 좋은 장미꽃차와 건조과일칩을 추천합니다.
보기만 해도 기분좋아지는 센스있는 선물입니다.
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791?NaPm=ct%3Dkqk9zgg8%7Cci%3D6188e0b7a34317b435078196b92a97a68013efc7%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D490424%7Chk%3D1eb932e1eefc1f38827df5c67f472050b85305c0
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4404425627
사랑하는 아내에게
목걸이 선물해주세요!
연애하실땐 그런것도
잘해드렸는데..  결혼하고 나면
다 사라져버리죠?
아내이기이전에 한사람의
여성분입니다.
https://oneany.shop/FV7aTN
https://oneany.shop/DvjjKD
https://oneany.shop/vEg8SH
도움되었다면
채택도
부탁드려요
좋은 하루되세요!
이글은 상품리뷰가 포함되어 있으며 구매시 리워드가 제공 될 수있습니다.
목걸이이나 반지
함께하는 여행
https://coupa.ng/b2KLVJ
의미 있는 선물은 어떠세요?
(광고이지만 정말 추천드립니다!!)
제품의 일부를 유기견 보호소에 후원하는
액세서리 유기 동물 기부 후원 브랜드 "뽀뚜빠뚜" 입니다!
남녀노소 데일리로 끼기에도 좋고 가격도 저렴합니다.
네이버에 "뽀뚜빠뚜" 입력 시 네이버 선물하기도 있어요!!
구경만이라도 해보세요:)
​채택 부탁드립니다(♡ﾟ▽ﾟ♡)
https://smartstore.naver.com/ppottuppttu
아직 탄생석 목걸이 선물 안하셨다면,
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 추천드려요.
탄생석을 셋팅하여 선물하시기에도 더욱 좋을것 같습니다.
축하드려요
요즘  코로나로 선물을 고르러 다니긱가 어렵죠!
아내에게 선물하실꺼면
꽃다발과함께  커피선불카드나 현금봉투준비해서
용돈주시는건 어떨까요?
결혼기념에는 특별하게 목걸이는어떠신가요?
심플,화려한 목걸이가 다양하게 있으며 부담되지않는 가격으로 추천드립니다~
목걸이 인기순위 사이트 추천드릴게요!
판매순, 후기많은순으로 정렬되어있어서 보기 편하더라구요.
인기제품 참고하시면 도움될것같아요.
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EB%AA%A9%EA%B1%B8%EC%9D%B4&ritem=2561
커스텀 케이크 준비해보세요
안녕하세요^^ 
결혼기념일 축하드려요~ 혹시 로봇청소기는 어떠실까요?
로봇청소기 한번 사용해 보시면 그 편리성에 아마 계속 사용하시게 될 거에요~
이젠 집에서도 편하게 가사일 하실 수 있게 배려해 주세요^^
제가 가성비 좋고, 상품평 좋은 인기제품으로 몇 개 알려 드릴께요~
브랜드별 가성비 좋은 로봇청소기 인기제품 BEST
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFxM0
그 중에서도 상품평 많고, 인기있는 제품 몇 개 더 소개 해 드릴께요^^
에브리봇 Edge 물걸레 로봇청소기
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFxVE
- 25만원 대 / 모서리 먼지까지 남김없이 청소하는 퍼펙트 엣지 클리닝
제품 무게 100% 눌러 닦는 파워풀 클리닝
밤에도 조용한 46.6B 저소음 설계 / 강력한 청소 다이나믹 듀얼 스피닝
청소 내내 마르지 않는 걸레 자동 물공급 시스템
똑똑하고 안전한 스마트 센서 
싹스 스마트 로봇 물걸레 청소기 ARW-C100
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFxXC
- 25만원 대 / 자동 물공급 시스템 / 추락방지 시스템 / 외출시에도 편리한 예약기능
환경에 따른 청소모드 설정 / 훙격 흡수 감지 센서 / 문턱 감지센서로 자유롭게 
5시간 충전 시 최대 2시간 사용가능 / 3미터 거리 가성벽 인식 제어 기능
두께 7.2cm의 초슬림 디자인 / 실용성과 가성비를 겸비한 로봇청소기 
라이프로 로봇청소기 RX9 PLUS
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFzGb
- 30만원 대 / 언제 어디서나 원격 조정 가능 / 먼지 흡입 + 물걸레 청소 2in 1 기능
360도 LDS 기능으로 최대 8미터 측정 가능 / 내구성 좋은 BLCD 모터 
2개의 사이드 브러쉬와 메인브러쉬로 머리카락부터 굵은 입자까지 흡입 가능
2개의 청소통 기본으로 제공 / 충전 스테이션 자동 복귀, 청소 이어서 하는 연속 청소 시스템
LG전자 코드제로 R9 로봇청소기 R958SA 최신형
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFx0K
-100만원 대의 인공지능 무선 청소기 프리미엄 제품
LG 코드제로 A9과 동일 모터로 로봇청소기 최고 수준의 강력한 흡입력
인공지능 탑재로 스스로 하는 맞춤 청소 / 3D 듀얼로 정밀하게 장애물 감지 
5단계 미세먼지 차단 시스템으로 건강한 청소 가능
LG 스마트 인버터 모터 10년 무상 보증 / 탈착식 배터리는 2년 무산보증 제공
LG전자 로보킹 터보 로봇청소기 R76CIM
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFx2c
-50만원 대 / 스마트폰으로 집 밖에서도 실시간 원격 제어 기능으로 청소 및 예약가능 
초고속 인버터 모터로 생활 먼지부터 카펫 속 먼지까지 깔끔하게 제거 
천장과 바닥을 비추는 듀얼 아이로 주변 공간을 계산해 구석구석 청소 가능
사각 디자인에 코너 마스터로 벽면 모서리 숨은 먼지 제거 
자동 탈출 기능으로 장애믈이나 틈새에 끼어도 스스로 탈출 멈춤없이 청소가능
메인 브러쉬와 사이드 브러쉬로 더 꼼꼼하게 
180분 충전 100분 사용 가능 
신일 스마트 물걸레 로봇청소기 SVC-RB100SJ + 리모컨
▶구매링크 : https://coupa.ng/bMFx5f
- 24만원 대 / 진공 및 물걸레 청소 겸용 / 솔+고무 멀티브러쉬 / 청소예약시스템
3단계 흡입력 설정 / 배터리 자동충전 / 집중, 구석 청소기능
충돌감지, 낙하방지 장애물감지센서 / 운터치 먼지통 상부개폐방식 
제 답변이 조금이나마 도움이 되셨길 바라며,
채택 후 받은 콩은 기부합니다. 감사합니다. 
제품 구매시 다른 사이트와 가격 비교 후 가격이 괜찮다면
위에 구매링크에서 구매해주시면 답변자에게 큰 도움이 됩니다^^
심플한 은팔찌 추천드려요 :)
매년 찾아오는 결혼기념일..
부담없이 귀여운 인형은 어떠신가요??
순수하게 아직도 당신을 사랑한다? 느낌~
인형싫어하는 사람은 없는데,, 크게 좋아하는 분들아니면
내돈으론 사기는 아깝고..?하는게 있거든요 ㅎㅎㅎ
받으시면 분명 좋아할거에요!
겨울용으로 담요구성도 있고..
포장도 잘되어있고 선물하기도 완전 좋아요!
링크남길게요 
겨울이니까 폴로 스웨터정도랑 꽃다발 어떠세요?
여자들은 나이가 들수록 꽃을 받고싶어한다고해요.
아마도 세월은 가지만 꽃은 늘 활짝 펴있가때문일거같아요.
저렴하지만 아주 고급스러운 포장의 
감성튤립꽃다발도 추천드려요.
생화보다 더 생화같은 조화 꽃다발로,
배우자분 곁에 두고 오래볼수있고 관리하기도 쉬워요.
튤립은 사랑,배려,애정의 꽃말을 가지고 있다고 해요.
남은 인생도 두 분이 오래오래 행복하셨으면 해요.
꽃다발 받는 날만큼은 아름다운 여자가 되는 날로
최고의 하루가 되실거예요.
커플링 추천드립니다!
저는 준샵 커플링 추천합니다.
14k커플링 남+여 20~30만원대 
(10만원대도 있음)
18k커플링 남+여 30~40만원대
가게가 오래되었고 평도 좋고 가성비 최고!
정찰제 가격이라 가격 뻥튀기를 하지 않으며 
현금 카드 가격이 동일하며 현금영수증 자동 
발급 됩니다. 준샵 커플링 몇개 추천합니다.
네이버에 상품명 검색해도 나옵니다.
GCR-0009 커플링 
- 양옆 라인과 큐빅을 포인트 준 커플링
GCR-0020 커플링 
- 요즘 잘나가는 심플 + 깔끔한 커플링
GCR-0026 커플링
- 두께좀 있고 심플 + 화려한 커플링
GCR-0074 커플링 
- 그냥 인기 많고 각을 잘 살린 커플링 
GCR-0128 커플링
- 양옆 무광을 포인트 준 커플링
GCR-0229 커플링
- 큐빅이 없고 각을 살린 커플링
네이버에 상품명 검색해도 나옵니다.
커플링/우정링/싱글링/단체반지
/가족반지/ 전부다 제작 가능
유광을 무광으로 변경 가능
무광을 유광으로 변경 가능
반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능
준샵 커플링 몇개 올립니다.
선물하시려는 마음만으로도
충분히 예쁜선물이네요~
요즘뜨는아이템으로
이런 특별한 선물은 어떠세요?❤
핸드메이드라서 특별하고
1만원~4만원대 다양한 선물을
준비하실수 있어요^^
네이버에 [토플라 하바리움]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있구요.
아래링크도 걸어둡니다
https://m.smartstore.naver.com/topla
https://www.instagram.com/topla_rin
ㅅㅏ랑하는 마음을
문구로 담아서 제작하시면
특별하지않을까요?
볼펜만으로 허전하시면
플라워박스도 함께 구매하실수 있답니다!
100%핸드메이드 
양면사진하바리움도 예뻐요
이번에 저희가 저작권등록한 제품으로
시중에 많이 알려지지않은 특별아이템이랍니다
두분사진을 넣어 제작하고
무드등으로 쓰실수도 있답니다
안녕하세요 캔들깡총 입니다
집에있는 시간이 많은요즘
향초를 많이 선호하시는데요 :)
기념일에는
시크릿 메시지를 숨겨두었다가 초를켜면
샤라락 문구가 나타나는
시크릿메시지캔들 추천드립니다♡
그동한 전하지못했던 말을 전해보세요♡♡
캔들깡총 구경오세요~
코로나19로 제한적인 생활을 하고 있는 요즘 
SNS에서 핫한 귀여운 인형다발이 인기입니다. 
선물받고 모두들 행복해하시더라구요~
요즘대세 인형다발과 마음을담은 메세지카드를 함께 전달하면 어떨까요?
https://m.topflower.shop
오래오래 간직할수 있는 비누꽃, 인형다발 많이 있습니다 :)
잘 준비하셔서 마음이 잘 전달될수 있었으면 좋겠습니다!
기억에 남을 결혼기념일 되시고, 행복하세요 :)
물건선물도 아주 기분이 좋으시겟지만
식품선물도 아주 인기입니다
제가 여러 지인분들께 전복을 선물햇는데
아주 인기도 좋고해서 전복 강추합니다
전복이 진짜 여러 요리를 해먹을수
있어서 너무나 좋습니다
https://bit.ly/2QNo1hK
오늘도사랑해  보틀과  장미꽃차 선물 추천합니다. 선물 포장도 예쁘고 장미꽃이 맛도 향도 보기도 좋아요
비누꽃 드라이플라워 정도??
예쁜 귀걸이도 좋을듯해요 
요즘은 풍선안에 돈을 넣는 거나 케잌안에 돈을 넣는건 어떠세요?
돈풍선 / 돈케잌 이렇게 검색하면 괜찮은 것들이 많이 검색되고요.
주위 사람한테 자랑하기도 좋더라고요~
안녕하세요 ㅎㅎ
저렴한 가격대에 평소에 남편분들이 하지 않을 것 같은 의외에 선물인
피부에 좋은 모델링팩 추천해 드릴게요 ㅎㅎ
팩가루하고 물하고 섞어서 얼굴에 발라서 굳으면 떼어내는 팩인데
2만원 안되는 가격으로 구매가능하고. 일반 시트팩보다도 효과가 더 좋아요.
옛날에는 피부과에서만 사용할수 있었는데, 요즘 일반가정집에서도 사용할수 있게 제품으로 많이 나왔어요 ㅎㅎ
서로 팩도 발라주면서 시간보내면 기억에도 많이 남을 것 같아요.
파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음
안녕하세요
선물로 드릴만한 것은 오래되고 기억되는 
독특한 우드 포토(나무에 사진각인)를 해보시는걸 추천드립니다.
평생 기념할 감동적인 우드포토제품으로 선물을 해보세요! 
사진을 나무에 각인하여 표현하는 우드포토와 
뒷면에 편지글도 나무에 각인하여 감동적인 문구로 작성이 
가능하여 받으시는 분이 아주 좋아하실 것입니다 
우드포토꾸밈 에는 사이즈도 여러 종류가 있어니 아래 링크에서 보시면 됩니다 그럼 수고하세요
https://smartstore.naver.com/kkuumim/products/4756955341
서로에게 무관심 한지 오래되시고..
지출 많은 달이라 과한 선물도 부담되신다면..
감동 포인트가 있는 선물을 준비하시는게 좋을것 같아요..
꽃다발과 함께 작은 손편지나..
평소 와이프 분이 좋아하는 맛집을 데려가신다던지..
추억이 있는곳을 데려가는것도 좋을것같아요~
안녕하세요 공연기획사 파릇입니다~
결혼기념일은 매년 돌아와서 매년 특별하게 보내기 힘들지만 가끔씩이라도 고마움을 표현하며 특별하게 보낸다면 더욱 서로의 소중함을 깨달을 수 있는 좋은 경험이 될 것 같아요!
오랜만에 하는 선물이라 어색하기도 하고 고민도 많이 되실 것 같은데요
그럴 때 저희가 부담스럽지 않으면서도 결혼기념일을 특별하게 보낼 수 있는 방법을 하나 추천드리고 싶은데요
직접적으로 선물을 건네는 건 말씀대로 어색하실 것 같아서 생각해보았는데요
오랜만에 함께 로맨틱한 시간을 보내는 건 어떨까요?
함께 시간을 보내며 어색하지 않으면서도 즐겁게 볼 수 있는 연극을 선물해주는 게 좋을 것 같아요
그래서 저희가 결혼기념일에 딱 보기 좋은 로맨틱한 연극을 하나 추천드리고 싶은데요
바로 '한뼘사이'입니다!
'한뼘사이'는 넘을 듯 말 듯 아슬아슬한 사이의 로맨스를 다룬 연극이라 서로에게 설렘을 선물할 수 있고 또 로맨틱한 분위기를 선사할 수 있는 연극이라 특히 결혼기념일에 보기 좋은 연극으로 추천드리고 있어요
실제로 부부분들이나 연인분들이 기념일에 많이 보러 와주실 만큼 설렘은 보장되어 있는 연극입니다
그래서 질문자님께서도 결혼기념일을 맞아 로맨틱한 연극과 함께 시간을 보내신다면 예전의 설렘과 소중함을 다시금 느끼실 수 있을 것 같아서 적극 추천드리고 싶습니다!
또한, 로맨틱 코미디 장르이다보니 로맨스 뿐만 아니라 코미디 요소도 많이 포함되어 있어서 남녀노소 구분 없이 어떤 분이 보셔도 호불호 없이 즐길 수 있다는 것도 장점인데요
오랜만에 유쾌한 웃음과 함께 스트레스도 풀고 즐거운 시간도 보내셨으면 좋겠습니다~
그런데 요즘 위생때문에 신경쓰여서 어디 나가기 어려우시죠~
연극 '한뼘사이'는 관객분들이 보다 안전하게 관람하실 수 있도록 공연장 내 주 1회 소독과 손소독제를 배치하며 발열이 있거나 마스크를 착용하지 않은 분은 입장을 제한하여 위생에 신경쓰고 있으니 조금은 걱정을 덜어놓으시고 찾아와주셔도 될 것 같아요
또한, '한뼘사이'는 온라인에서 선예매하시면 1만원대의 저렴한 할인가로 예매하실 수 있으셔서 가격 부담 또한 덜어놓으셔도 될 것 같습니다
다음으로, 결혼기념일에 분위기 좋은 식사가 빠질 수 없죠~
연극이 공연되는 대학로 근처에 분위기 좋은 맛집을 하나 추천드릴게요!
저희가 추천드리는 곳은 '서양집'이라는 곳인데요
https://store.naver.com/restaurants/detail?id=717158780
이 곳이 대학로 분위기 맛집으로 소문난 곳이라 찾아봤더니 정말 분위기가 좋더라구요~
특히 살짝 이국적인 분위기가 특색적이고 인테리어도 예뻐서 사진 찍기에도 절말 좋을 것 같아요~
또, 분위기도 좋은데 맛있는 이탈리안 음식을 부담없는 가격대에 즐길 수 있는게 이 식당의 장점인 것 같은데요
이 곳은 예약하지 않고 찾아가셔도 되지만 예약하시면 분리된 공간에서 식사를 하실 수 있어서 더욱 분위기있게 서로 대화를 나누실 수 있을 것 같아서 꼭 추천드립니다ㅎㅎ
여기까지 아내분께 선물이 될 수 있을만한 로맨틱한 연극과 분위기 좋은 식당을 추천드렸어요
저희의 답변이 도움이 되어서 두 분 모두 즐거운 결혼기념일 되시기를 바랍니다
좋은 하루 되세요~
감사합니다:)
안녕하세요! 결혼 기념일 축하 드립니다 :)
특별한 그림과 메세지가 들어간 주문제작 상품은 어떠신가요?
안로이샵에서는 각종 주문제작 상품을 판매 중입니다.
오셔서 구경해보시 아내분이 좋아하실만한 것이 있는지 확인해보세요 :)
마음을 전할수 있는
감성문구를 손글씨로 담은
캘리머그컵은 어떠세요?
감성문구.축하문구.감사문구.응원문구 등..
문구가 다양해서 커플머그컵으로 사용하기 좋고
메시지를 추가하면 더 특별하고!
나만의 머그컵으로 원하는문구로 제작도 가능하니,
의미있는 선물이 된답니다
선물받으시면, 머그컵을 사용할 때마다
기분이 좋아질거에요~^^
특별한선물! 부담없는선물! 정성가득한선물!
가성비좋은 별과용의캘리공방 추천드립니다.
저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~
비싼 선물보다 정성이 담긴 선물을 더 좋아 할것입니다.
한번 물어보시는것도 좋아요.
꽃 선물  하는 게 좋을 거 같아요
컴퓨터 마우스로 밑에 있는 이미지(www.flower)를 클릭하면 꽃 홈페이지 뜨게
되는데, 그 홈페이지에 꽃 구경해 보세요. 비회원 구매할 수 있고요~
목걸이 추천드려요! 
아무래도 받는사람도 주는사람도 부담이 없는게 가장 좋은 선물일것 같아요! 
목걸이 선물은 좀 더 로맨틱한 분위기도 나고 좋을것같고 로즈골드 컬러가 인기가 많아서 로즈골드 컬러로 추천드려요~ 
1주년 기념 목걸이 같은거로
별을 좋아하면
1주년은 별1개
2주년은 별2개
3주년은 별3개
문양으로 해서 선물을 해보는건 어떠세요?
지금 올리브영에서 가히 1+1 51800원 하고 있는데 구입하셔서 아내분한테 장모님(혹은 처제?)이랑 같이 쓰시라그러면 어떨까요 딸기케이크 예쁜거랑 같이
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 또는 스와로브스키 목걸이 추천드려요..
탄생석 목걸이의 경우 탄생석이 셋팅되어 있어 나름 더욱더 의미있는 선물이 되리라 생각됩니다.
안녕하세요. 결혼기념일 선물을 준비하시는군요~
선물은 마음의 전달이 잘되는 것이 가장 좋은 결혼기념선물이 아닐까요?
그 중 가장 좋은 선물은 아마도 손편지 아닐가 싶습니다. 
그 동안의 감사의 마음과 결혼기념일을 축하는 글귀를 적어 드리면 
아내분께서 정말 좋아 하실거 같아요~
긴~ 편지보다는 작고 예쁜 엽서에 글귀를 적어 드리는 것을 권해드리며,
그리고 정말 특별하고 세상에 단하나의 선물을 준비 할 수도 있어요.
두분께서 함께 찍은 사진 또는 가족과 함께 찍은 사진을 팝아트 액자로 만드는 것인데요.
사진만 준비하시면 아트바네 이미지 처리 전문가가 정말 특별한 작품으로 만들어 드립니다.
아래 내용을 살펴보시고 좋은 선물 하시기를 바랄께요~~
============================================
특별한기념 선물을 준비 하시나요? 
여자친구, 남자친구, 연인의 미소를 보고 싶나요?
어디든 함께하는 우리는 추억을 많이 쌓지만 정작 남는 것은 사진과 기억뿐...
평생을 함께 하려면 추억을 사진에만 남겨두어서는 아쉽겠지요?
추억을 작품에 담아보세요. 
사진만 올려주시면~ 디테일하고 어렵고 힘든작업을 아트바네가 해결해드립니다.
아트바네의 섬세한 작업으로 평생 남을 추억을 남겨 드립니다.
https://search.shopping.naver.com/search/all?frm=NVSHATC&mall=5605804&origQuery=%ED%8C%9D%EC%95%84%ED%8A%B8&pagingIndex=1&pagingSize=40&productSet=total&query=%ED%8C%9D%EC%95%84%ED%8A%B8&sort=rel&timestamp=&viewType=list
예쁜 악세사리 선물은 어떠신가요?
준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고 
평이 어마어마합니다. 
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거 
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이 
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.
안녕하세요.^^
결혼 기념일 선물로 목걸이로 추천해드릴께요.
판도라 
로고 파베 서클 콜리에 목걸이 367436C01 입니다.
심플하면서 고급스러운 느낌의 금장 목걸이로 한쪽면에는 큐빅과 뒷면에는 판도라 로고가 
포인트입니다. 길이조절이 가능하여 정장이나 캐주얼룩에도 잘 어울리는 제품이니 참고 바랍니다.
​모두의 12월, MY POP
https://bit.ly/3Flt0f2
선물은 현금이 최고죠^^
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791
예쁜 꽃차 상자에 담아서 서프라이즈 해도 좋을것 같네요.^^
https://smartstore.naver.com/sketchlook/products/2722815240
https://smartstore.naver.com/sketchlook/products/4961583997
사진을 주면 사진 속 인물을 드로잉 작업 후 케이스에 
담아주는 맞춤제작 케이스입니다!
폰케이스도 있고, 버즈, 에어팟도 있어서
커플로도 많이하고, 1인으로 본인이나 친구 모습을
드로잉해서 선물로 많이해요!
좋아하는 운동선수나, 연예인담아서해도 좋더라구요!
폰케이스말고도, 에어팟, 패브릭포스터도 있어서
결혼사진으로 작업하면 의미도있고, 신혼 느낌 팍팍낼것같아요!
돈주고살 수 있는 기성제품보다 이런 맞춤제작해서
선물하면 선물하는 의미도남다를 것같아요!
폰케이스는 매일 쓰는 물건이라 볼때마다
생각나고, 맞춤제작인데 가성비있고, 실용적인거같아요~
생로랑 반지갑 추천드립니다
정품이에요.
안녕하세요..현금도 좋지만 이건어떨까요...
오래도록 기억되는 
독특한 우드 포토(나무에 사진각인)를 해보시는건..
사진을 나무에 각인하여 표현하는 우드포토와 
뒷면에 편지글도 나무에 각인하여 감동적인 문구로 작성이 
가능하여 받으시는 분이 아주 좋아하실 것입니다 ..
우드포토꾸밈 에는 사이즈도 여러 종류가 있어니 아래 링크에서 보시면 됩니다 그럼 수고하세요
https://smartstore.naver.com/kkuumim/products/4756955341
현금도 좋겠지만, 기억에 남을
정성이 담긴 선물은 어떨까요~? 
저라면 금목걸이받으면
좋을 것 같아서 추천해봅니당
http://phoibe.co.kr/product/%ED%94%BC%EC%8A%A4%ED%8B%B0-%EB%AF%B8%EB%8B%88-%ED%99%94%EC%9D%B4%ED%8A%B8-%EA%B3%A8%EB%93%9C-%EB%84%A4%ED%81%AC%EB%A6%AC%EC%8A%A4-%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%95%84%EB%AA%AC%EB%93%9C-19ea/28/category/25/display/3/
마음을 전할 수있는 특별한 선물!
감성손글씨를 더한 캘리그라피 소품을 추천드립니다.
캘리머그컵,프리저브드 플라워액자,책갈피, 손거울,캔들 등..선물하기 좋은 아이템이 많아요.
감성문구,응원문구, 축하문구, 감사문구 등등..
원하는대로 제작할수있어 선물용으로 좋아요!
주는사람도 받는사람도 부담없고,
가성비좋은 "별과용의캘리공방" 구경한번해보세요!
네이버에 댕이네꽃밭 검색해보세요~!! 
너무좋은 인형꽃다발 인기캐릭터들로 이루어져있는 신선하고 특별한 선물이라 
인기가 너무좋아요 요즘 유행이에요 받으시는분이 정말 좋아할거에요!
생일전용꽃다발도 있구 각종 기념일 졸업식 꽃다발선물로 너무좋죠 무었보다 시들지않아서 영구보존가능해서
오랜감동이전해지는게 더좋은거같아요 특별한선물이라 연령대도 상관없이 꽃인형으로만 고급지게 디자인되어있는것도있어서 다양하게 너무좋은거같아요
네이버 "댕이네꽃밭" 인스타그램 daeng_0o0
종류가 정~말많더라구요!!!
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
사진 설명을 입력하세요.
50대시면 코치는 너무 젋고 토리버치 추천드릴게요!
국내브랜드로는 닥스도 괜찮구용! 가격보다 마음이 중요하죠
제 답변이 도움되셨다면 체택 부탁드려요!
형님.. 형수님도 대충 비슷한 나이실텐데 코치는 아닙니다..
회사를 '운영'이면 회사 사모님인데 좀 쓰십쇼..
30만원정도 하는 크로스백입니다. 더 높은가격도 있고 더 낮은 가격도 있습니다. 참고부탁드립니다.
https://bitl.bz/n0d3Jw
약소하게 하시기로 했으면 홍삼 추천해드릴게요!
홍삼은 기력을 보충시키고 피로감을 덜어주니 선물로 괜찮을 것 같네요
인기 많은 홍삼 제품을 모아둔 사이트가 있으니 구매하실 때 이용해보세요
직접 판매하는 곳은 아니고 다양한 쇼핑몰을 모아 인기순, 후기순으로 정리해놓은 곳이라
구매하실 때 참고하시면 편리하니 이용해보세요
제 답변이 도움되시길 바랍니다
>
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EF%BB%BF%ED%99%8D%EC%82%BC&ritem=155
결혼기념일이 휴가철에 있다니
매년 로맨틱한 결혼기념일을 보내실 수 있을 거 같아 부러워요!
시간과 여건만 되면 해외에서 보낼 수도 있다는 거잖아요.
진짜 괜찮겠다..! 짱 부럽!!bb ㅋㅋㅋㅋ
휴양지 예쁜 데서 식사하면서 줄 수 있는 깜짝 선물 같은 거면 괜찮은 거죠?ㅎ
결혼기념일남편선물로 포쉬레볼루션세트 추천드릴게요.
이게 패키지부터 선물용으로 나온건지 상자가 고급스럽게 잘 나왔어요.
깔끔한 검정색인데 그냥 크라프트 재질? 그런 박스가 아니라
꼼꼼하고 고급스러운 질감으로 덮여있어요.
안에 화장품도 하나하나 박스 포장 다 되어 있구요. 
화장품 용기도 에뻐요 심지어!
전 벌써 막 휴양지에서의 그림이 막 그려지는뎈ㅋㅋㅋ
예쁜 조명 아래서 박스 딱 열면 너무 괜찮으실 거에요!
향도 너무 괜찮거든요? 독하지 않은 훈남의 향이랄까..
결혼기념일남편선물이면 아내 분이 맘에 드시는 향으로 고고해야하지 않겠어요?ㅋㅋ
화장품 성분도 자연유래물이라서 순하고 촉촉하고 좋아요!
결혼기념일남편선물로 지금 질문자님분 상황에 딱 맞는 거 같아 추천할께요. 
휴가철에 필요한 선글라스 시계 모자 옷이 있겠네요~
두분이서 같이 찍은사진을 우드포토액자로 해보세요
앞면에는 사진하고 뒤에는 편지각인도 가능하더라구요, 인테리어 소품으로써도 괜찮은 것 같아요
아래 사이트 참고하세요
https://smartstore.naver.com/searim/products/4529295383?NaPm=ct%3Djxpr9048%7Cci%3D0zu0003lXvTr97D9UL3i%7Ctr%3Dpla%7Chk%3Dc1ab8c8108908eddafd6b5a3f5a2dbed2a50b8e5
얼굴이 담긴 초상화액자는 어때요?
최근에 구매했던건데 괜찮은 선물인거 같아서 소개해드려요~
저도 소중한 사람에게 선물을 했어요~!
전 조명 나오는 제품으로 했는데 무드등으로 사용하여 실용성이 높아요^^
원하시는문구 넣을수있그ㅜ요~
토닥토닥워터 추천요~!
가성비로 가실꺼면 
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드 
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로 다음날에 옵니다. ㄷㄷ
안녕하세요 :)
저는 남편 생일 선물을 고민하다가 발견한건데 선물 고민중이신것같아 추천드려요!
저희남편은 업무상 명함 쓸 일이 많아 명함지갑으로 선물했는데 가격도 괜찮고, 질도 좋아서 부담없이 사용하기 괜찮겠더라구요.
제 블로그에 선물 후기 자세히 올려놓았으니 혹시 관심 있으시면 보고가세요^^
구입사이트도 공유드려요!
좋은 선물 하시길 바랄게요!
폰케이스 추천해요
https://oneany.shop/wjl7YP
https://oneany.shop/DAOVKH
네이버에 댕이네꽃밭 검색해보세요~!! 
너무좋은 인형꽃다발 인기캐릭터들로 이루어져있는 신선하고 특별한 선물이라 
인기가 너무좋아요 요즘 유행이에요 받으시는분이 정말 좋아할거에요!
생일전용꽃다발도 있구 각종 기념일 졸업식 꽃다발선물로 너무좋죠 무었보다 시들지않아서 영구보존가능해서
오랜감동이전해지는게 더좋은거같아요 특별한선물이라 연령대도 상관없이 꽃인형으로만 고급지게 디자인되어있는것도있어서 다양하게 너무좋은거같아요
https://smartstore.naver.com/instagram_daeng_0o0
 댕이네꽃밭 : 네이버쇼핑 스마트스토어
60여가지 최다 인기 캐릭터인형꽃다발&비누꽃 전문 당일출고 ♥ 정성가득 수제작합니다 ♥
smartstore.naver.com
 댕이네꽃밭 : 네이버쇼핑 스마트스토어
60여가지 최다 인기 캐릭터인형꽃다발&비누꽃 전문 당일출고 ♥ 정성가득 수제작합니다 ♥
smartstore.naver.com
https://smartstore.naver.com/instagram_daeng_0o0
 댕이네꽃밭 : 네이버쇼핑 스마트스토어
60여가지 최다 인기 캐릭터인형꽃다발&비누꽃 전문 당일출고 ♥ 정성가득 수제작합니다 ♥
smartstore.naver.com
저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~ 
하바리움 고객후기를 인스타에 많이 올려놨더라구요 한번 참고해보세요~!
가격도 부담스럽지 않고 남자분들 필요한
전기 면도기 추천드려요
전기 면도기 https://coupa.ng/bQd3Z7
안녕하세요 질문자님 ^^
결혼기념일 미리 축하드립니다!!
혹시 선물로 침향제품은 어떠신가요?
자도자도피곤할 때, 기력회복에, 피로개선에, 혈관에, 기력보충에 좋습니다!
요즘은 침향제품을 많이 선물한다고해요^^
침향제품 찾아보면 여러 가지가있는데 높은침향함량은 김형일침향환입니다.
저는 침향함량 비교해보고 김형일님이 모델로있는 김형일침향연을 구매했어요.
고급스러운패키지로 선물하기에도 딱입니다.
좋은하루보내시고 항상 건강하세요! ^^
http://chyeon.co.kr/
코스요리한번 가시죠! 생각보다 11만원이면 많은것을 할수 있을거 같네요
이번엔 그냥 꽃다발 2만원짜리와
8만원정도짜리 코스요리 같이 즐기시며 행복하게 시간 보내보세요~
안녕하세요. 결혼기념일 선물을 준비하시는군요~
선물은 마음의 전달이 잘되는 것이 가장 좋은 결혼기념선물이 아닐까요?
그 중 가장 좋은 선물은 아마도 손편지 아닐가 싶습니다. 
그 동안의 감사의 마음과 결혼기념일을 축하는 글귀를 적어 드리면 
아내분께서 정말 좋아 하실거 같아요~
긴~ 편지보다는 작고 예쁜 엽서에 글귀를 적어 드리는 것을 권해드리며,
손편지와 함께~ 리시안셔스라는 꽃을 선물해보시는것은 어떨까요?
리시안셔스의 꽃말은 ​"변치 않는 사랑" 입니다.~
두분이 오랫동안 변치않는 사랑을 염원하며, 선물로 드리세요~
그리고 정말 특별하고 세상에 단하나의 선물을 준비 할 수도 있어요.
두분께서 함께 찍은 사진 또는 가족과 함께 찍은 사진을 팝아트 액자로 만드는 것인데요.
사진만 준비하시면 아트바네 이미지 처리 전문가가 정말 특별한 작품으로 만들어 드립니다.
아래 내용을 살펴보시고 좋은 선물 하시기를 바랄께요~~
===============================================
특별한기념 선물을 준비 하시나요? 
여자친구, 남자친구, 연인의 미소를 보고 싶나요?
어디든 함께하는 우리는 추억을 많이 쌓지만 정작 남는 것은 사진과 기억뿐...
평생을 함께 하려면 추억을 사진에만 남겨두어서는 아쉽겠지요?
추억을 작품에 담아보세요. 
사진만 올려주시면~ 디테일하고 어렵고 힘든작업을 아트바네가 해결해드립니다.
아트바네의 섬세한 작업으로 평생 남을 추억을 남겨 드립니다.
https://search.shopping.naver.com/search/all?frm=NVSHATC&mall=5605804&origQuery=%ED%8C%9D%EC%95%84%ED%8A%B8&pagingIndex=1&pagingSize=40&productSet=total&query=%ED%8C%9D%EC%95%84%ED%8A%B8&sort=rel&timestamp=&viewType=list
준샵 커플링 추천드립니다 ~!
무조건 싼것보다 제대로된 반지가 좋습니다.
준샵 커플링을 추천합니다.
커플링을 사실때는 써지컬(스댕) 보다는
귀금속인 금 소재나 은 소재로 구매추천 합니다.
온라인으로만 파는곳 보다는 오프라인 온라인
같이 하는 곳이 무조건 훨씬 낫습니다.
사실때는 무조건 커플링 안쪽 부분이 매끄럽게
되는 반지를 사시는게 가장 좋습니다. 인터넷은
보통 사진만 예쁘지 받으면 얇거나 내구성이
형편이 없고 반지 안쪽메움이 되어있는데도
날카롭고 약한반지가 많으며 경력 또한 20년
되었다고 뻥튀기도 많이 합니다. 가성비를
생각하시면 준샵을 저는 추천합니다. 드라마
협찬도 하고 오래된 가게고 반지 자체가
부드러운 반지로 유명합니다. 안쪽메움도
기본적으로 되어있고 + 반지가 날카롭지 않게
360도 부드럽게 더 세공을 합니다. 준샵
반지자체가 부드럽다고 생각하시면 됩니다.
AS도 깔끔하고 한번사면 오래낍니다.
싼것보다는 제대로 된 반지를 추천합니다.
기념일하면 특별한 추억이 제일이죠.
서로의 사랑을 확인하는 꽃한송이와 함께
커플 슬라임탕으로 로맨틱 색다른 추억만들기도 추천드립니다 ^^
결혼기념일이면 뜻깊은 날이므로 나만의 팔찌를 만들 수 있는 노미네이션 컴포저블은 어떠신지요?ㅎㅎ
안녕하세요.질문자님 
제가 아내 결혼기념일 선물에 대한 답변 남겨 드려요.
저도 아내 결혼기념일 선물에 대해서 
찾아보다가 이번 년도에는 건강식품 구매했거든요.
아내 결혼기념일 선물 찾다가 알게 된 건강식품인데 
마누라도 좋아하고 해서 추천드립니다.
진생당 침향원에는 기력회복과 원기회복 체력증진에 
좋다고 하는 침향이 들어 있어요.
침향은 침향나무가 생성해내는
스스로를 보호하기 위한 물질이예요. 
침향이 만들어지는 데 오랜 시간이 걸리는 만큼
과거부터 귀한 원료로 취급되어왔습니다.
제가 역사학을 전공하는데
제가 공부한 자료 중에서도 침향에 대한 이야기를
확인할 수 있더라고요.
조선왕조실록 등에 침향의 가치가 설명되어있어요.
이렇게 좋은 원료가 들어 있을 뿐 아니라
고급스러운 패키지, 안전한 성분(식품첨가물 무첨가) 등의
장점이 있어서 아내 결혼기념일 선물로 적합하답니다.
또 하루에 하나의 환만 섭취를 하면 되기 때문에
편리하고 환 자체도 부드러워서 
치아가 좋지 않은 중년 여성들의 선호도가 높은 제품입니다.
아내 결혼기념일 선물에 대해서 찾아보다가
진생당 침향원을 구매하고 무척 만족스러웠는데
우연히 이런 질문 발견해서 답변 답니다.
그리고 진생당이라는 브랜드가 소비자 선호도 1위 브랜드 대상까지
받은 브랜드더라고요. 그만큼 호불호가 갈리지 않을 것으로
판단해 아내 결혼기념일 선물 추천 드렸습니다.
꽃다발이나 케이크, 와인은 기본으로
챙기시는 게 좋아요
그리고 또 다른 선물 하나 하면 좋은데
그건 연령에 따라 선호하는 제품이 다르더라고요.
울 와이프는 30대 후반인데 건강식품 좋아합니다
예산이 얼마일지 모르겠지만.
핸드백이요. 
평소 가지고 싶어하던 백이 있으면 좋을거 같네요.
사고 싶은거 사라고 현금을 주는거도 추천합니다.
아이 낳고는 이제 편한 신발을 찾게 될거예요
편하지만 고급진 수제화 선물 하세요^^
애기가있으면 발이 편해야하는데
아내도 여자예요 , 예쁜거 갖고 싶어하죠.
예쁘고 편해야 신으실테니
발이 편한 수제화! 사세요
국내유명메이커(닥스,탠디,소다,금강,무크) 수제화 납품 공장입니다.
백화점 납품 수제화를 공장직거래 가격으로 수제화 주문제작 해드립니다.
실제 관공서에도 판매하였던 제품입니다
놀러오셔서 구경하시고 선물이나 나중에 필요하실때 꼭한번 기억해주세요.
항상 좋은인연 되도록 노력하겠습니다.
아래주소 클릭하시면 많은제품 보실수 있습니다.
https://band.us/n/aea426a3W5B5g
국내유명메이커(닥스,탠디,소다,금강,무크) 수제화 납품 공장입니다.
백화점 납품 수제화를 공장직거래 가격으로 수제화 주문제작 해드립니다.
실제 관공서에도 판매하였던 제품입니다
놀러오셔서 구경하시고 선물이나 나중에 필요하실때 꼭한번 기억해주세요.
항상 좋은인연 되도록 노력하겠습니다.
아래주소 클릭하시면 많은제품 보실수 있습니다.
https://band.us/n/aea426a3W5B5g
https://coupa.ng/byAzKZ
조말론 디퓨저 추천드릴게요~
아니면 감사패같은것도 추천이요!
https://coupa.ng/byAzYj
두분이서 좋은곳에 가셔셔 맛있는거 드시라고 현금으로 드리는걸 추천합니다. 
선물하시려는 마음만으로도
충분히 예쁜선물이네요~
요즘뜨는아이템으로
이런 특별한 선물은 어떠세요?❤
100%핸드메이드이지만,
1만원대~4만원대예요
볼펜안에 문구를 넣어 
세상하나뿐인 볼펜이나
두분사진을 넣은 무드등도 예뻐요!
이번에 저희가 저작권등록한 제품으로
시중에 많이 알려지지않은 특별아이템이랍니다
스토어,인스타에서 구경해보세요♥
지금 무료배송이벤트중이예요!!
예쁜마음가진분들께 서비스도 팍팍드리구요
스마트스토어 찜하면 5%할인 받으실수 있어요!
좋은선물되시길 바랍니다❤❤
네이버에 [토플라 볼펜]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있어요.
아래링크도 걸어둡니다
https://m.smartstore.naver.com/topla
https://www.instagram.com/topla_rin
335일 언제라도 같은 가격으로 떠날수 있는 5일 숙박권을 선물해주면 어떨까요?
꼭 결혼 기념일 당일이 아니라도 언제라도 시간내서 오붓하게 쉬러 갈수 있으면 너무 행복하실거에요
최고의 효는 또 여행이라고도 하잖아요
부모님이 어디가면 자랑할거리도 생기고^^
최저가 5일 숙박권 링크 올려드립니다~강추!!
답변에 도움이 되셨다면 채택부탁드립니다.
아무래도 현금이 1순위 추천이지만 마음을 표현하자면..
건강식품 어떠세요~
어머님은 여성을 위한 석류제품 중 요즘 핫하다는 석류젤리스틱 , 아버님은 남성 전립선 건강을 위한 쏘팔메토 제품 추천드려요. 두분같이 종합비타민도 괜찮구요!^^
오래오래 건강하고 행복하시라는 의미~
1.어머님을 위한 석류스틱 제품
1)이제뷰티 리얼석류
2)인포벨석류젤리
2. 아버님을 위한 쏘팔메토 제품
1)이만기쏘팔메토
2)종근당 쏘팔메토
3. 두분을 위한 종합비타민
남성용 센트룸 포맨 
여성용 센트룸 우먼
도움되셨길 바랍니다
파트너스 활동으로  수수료를 지급 받을 수 있음
신발이 가장 무난하다고 생각해요.
에어맥스 97 정품입니다
마음을 전할수 있는
감성문구를 손글씨로 담은
캘리머그컵은 어떠세요?
감성문구.축하문구.감사문구.응원문구 등..
문구가 다양해서 커플머그컵으로 사용하기 좋고
메시지를 추가하면 더 특별하고!
나만의 머그컵으로 원하는문구로 제작도 가능하니,
의미있는 선물이 된답니다
선물받으시면, 머그컵을 사용할 때마다
기분이 좋아질거에요~^^
프리저브드 손글씨액자도 의미있고 좋을것같아요
특별한선물! 부담없는선물! 정성가득한선물!
가성비좋은 별과용의캘리공방 추천드립니다.
대학로 연극 티켓 선물추천드려요~ 부모님 두분만의 시간을 보낼수 있도록 시간을 만들어 드리는거죠
결혼기념일을 특별하게 보내실수있도록 시간을 선물하는 느낌이랄까요! 
대학로 공연들이 대부분 소극장 공연이라 선물하기에 가격도 부담스럽지 않은 가격이에요!
공연장 주변으로 많은 상가들이 있어서 분위기있는 레스토랑도 있어서 공연보시고 이동하기도 
좋은 루트에요~!!
지금 공연장마다 방역도 철저하게 실시하고 있고, 서울시에서 방역도 지원하고 있어서 
코로나 걱정없이 보셔도 될것같아요! 
저는 연극티켓도 많이 선물하는 편인데 반응 좋은 공연이 있어서 추천하나 드릴게요!
그녀를 믿지마세요 라는 연극이 있는데 로맨스코미디장르이고 호불호 많이 갈리지 않고 
대부분 후기가 좋더라구요!! 
무엇보다 현금 드리시는게 제일 좋을듯
안녕하세요 공연기획사 파릇입니다. :)
흔하지 않은 부모님의 결혼기념일 선물을 고민하고 계시네요,
선물하시려고 생각하는 마음만으로도 부모님이 정말 기뻐하시겠어요!
꽃다발과 편지같은 선물은 가장 상황에 적절하지만
동시에 매 기념일마다 볼 수 있는 흔한 선물이라고 할 수 있는데요.
그렇게 매번 비슷하게 챙겨드릴 수는 없잖아요.
그래서 이번에는 연극 관람과 같은 시간을 통해 두 분만의 하루를 만들어드리는 것도 좋을 것 같습니다.
이리저리 바쁜 일들이 많아 두 분이서 시간을 보내셨던 날이 많지 않으셨을 텐데 
이번 기회를 통해 옛 추억이 생각나실 수 있도록 질문자분께서 데이트 날짜를 만들어주시는 건 어떠신가요?
그럼 사랑하는 사이끼리 보러 가기 좋은 연극을 하나 추천해드릴게요!
바로 2017년부터 지금까지 오~랫동안 열리고 있는 대학로 대표 연극 <한뼘사이>입니다.
한 오피스텔에 사는 네 남녀 이웃 간 아슬아슬 알콩달콩한 이야기를 다룬 연극인데요,
장르는 남녀노소 호불호 없이 모두가 가볍게 즐길 수 있는 로맨틱 코미디에요.
비율로 따지면 로맨스 40% 코미디 60% 정도여서 부담스럽지도 않고 정말 공연 내내 빵빵 터진답니다.
오랜만에 내 아내와 남편과 함께 소리내어 웃는 경험을 만들어드리는 것도 정말 좋을 것 같죠?
젊은 커플들만 올 것 같다는 걱정은 하지 마세요!
<한뼘사이>는 중고생 학생분들부터 중년 부부분들까지 모든 분들이 좋아해주시고 즐거워해주시는 공연이니까요.
온라인으로 미리 예매해두시면 정가 40000원대의 티켓 가격을 만원대에 예매할 수 있습니다.
특히 인터파크는 할인 혜택뿐만 아니라 좌석 지정도 가능하여서 훨씬 편하게 계획할 수 있답니다.
온라인에서 예매 후에 공연장에 가서 티켓을 발권받는 형식이기 때문에,
티켓 분실 가능성도 없고 부모님이 하시기에 어렵지 않습니다!
편하게 열람해보시라고 밑에 링크 남겨두고 가겠습니다^^
http://ticket.interpark.com/Ticket/Goods/GoodsInfo.asp?GoodsCode=18001044
또한 한뼘사이는 주1회 서울시에서 주관하는 방역소독작업을 실시하고 있고,
관람객분들에게 철저한 문진표 작성과 마스크 필수 착용을 요청드리고 있어요.
손소독제도 곳곳에 구비되어 있어서 안심하고 관람하시러 오셔도 됩니다.
제 답변이 질문자님께 답변이 되었으면 좋겠습니다.
부모님께 행복한 결혼기념일을 만들어 드릴 수 있기를 응원하겠습니다!
오늘도 즐거운 하루 되세요 ^_^
저는 조금 특별한 선물을 추천해드립니다. 
아마 처음보시는 상품일거에요!
남들처럼 흔하지 않고 소중하고 기억에 남을 수 있는 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품 입니다. 
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이랍니다. 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물입니다! 
최근에 코로나 때문에 어디나가기가
힘드니 가족들과 함께 맛있는 식사를
집에서 하는것이 좋은데요
그래서 인터넷으로 맛있는것을
주문하는거도 추천해요
가족들과 맛있게 먹기좋으 전복 강추하는데요
전복이 진짜 어느 요리랑 다어울려서
좋아요
https://bit.ly/2QNo1hK
거제 가볼만한곳 찾으세요?
저도 아내랑 우연히 거제도 여행 갔다가 숙소에서 요트 하는걸 알고 경험 했는데 좋아서 추천합니다.
더웨이브147, 카나리아147요트인데 진짜 좋더라구요^^
직원분이 친절하게 탑승 주의사항과 안전을 중요하게 생각해 꼼꼼하게 체크해주시는 점이 좋았습니다.
카나리아 풀빌라 바로 옆이라서 여행코스로도 딱입니다.
앉을 수 있는 좌석도 여러개 배치되어 있어서 골라 앉을 수 있구요~
결혼기념일 선물로 이만한게 없을겁니다^^
내부에 카페처럼 깔끔하게 꾸며진 공간도 있고 방해물 없이 직사광선과 바람을 막아주고 오션뷰를 
바라 볼 수 있어 너무 좋았습니다.
요트가 흔들림이 심하지 않아 자리를 이동하기 어렵지 않아서 돌아다니면서 사진 찍기 너무 좋습니다.
내부 안쪽에는 포근하고 안락한 분위기가 느껴지는 공간에 테이블과 좌석이 있어 커피타임을 갖기에 안성맞춤입니다.
안쪽에도 구명튜브와 구명조끼도 필수로 착용을 하기 때문에 안전에 대한 걱정없이 즐길 수 있습니다.
어디서 찍어도 화보처럼 나오는 배경으로 인생샷을 어렵지 않게 건질 수 있구요~
담요도 준비되어있어 사장님의 세심한 배려가 느껴지더라구요.
오후에는 카페 방문도 추천합니다.
커피, 음료는 물론 칵테일, 맥주, 피자까지 판매하고 있어서 요기도 되거든요.
거제 바다를 누워서 바라보며 차 마시기에 분위기가 너무 좋고 연인들 데이트 장소로 너무 좋습니다.
전기장판과 에어컨이 있는 삼각텐트도 있답니다.
전체적인 분위기가 해외휴양지 감성가득이라서 어떻게 찍어도 예쁘게 찍히더라구요~
카페에 돌계단도 있어서 바로 바다로 내려갈 수 있어서 산책하기에도 좋습니다.
갯벌체험도 가능하고 고동과 게를 잡을 수 있습니다.
노을 맛집으로 분위기와 음악이 찰떡으로 나와서 좋습니다.
이정도라면 20주년 결혼기념으로 딱일겁니다^^
안녕하세요. "네이버 굿서비스 스토어" 하누네 푸줏간입니다!
하누네 푸줏간은 직접 생산, 가공, 판매를 하는
한우 전문 브랜드로써 건강과 사람을 최우선 가치로 생각합니다.
질문자님의 궁금하신 점에 대해
전문적으로 설명을 도와드리겠습니다.
결혼기념일 선물에 대해 고민을 하고 계시는데요!
매년 어떤 선물을 해야될지 고민도 되고 부담도 되실겁니다.
하지만 어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다.
최근 결혼기념일선물로 한우선물세트가 많이 쓰이고 있는데요
한우는 남녀노소 어른아이 모두 좋아하다보니
다같이 먹고 즐기고 보다 의미있는 시간을 보내실 수 있습니다!
뿐만 아니라 요즘같이 바쁜 현대사회에서
서로 얼굴보며 밥먹기조차 힘들다보니 저녁 식사 자리도 만들고
일석이조라고 할 수 있습니다:)
이제는 결혼기념일 선물도 센스있게 해보시는건 어떠실까요~?
> https://smartstore.naver.com/hanunestore
"알고보면 우리는 좋은 친구 사이가 될 수 있습니다"
안녕하세요!
찾고 계신 결혼 기념일 선물 몇 가지 추천해 드리고자 답변 남깁니다.
선물이라는 것은 주고 받는 사람 모두에게 좋은 의미가 담길수록 좋잖아요.
이왕이면 받은 그 순간만 기억하고 끝나는 것이 아닌 두고두고 회자될 수 있는 선물이 좋을 것 같은데요.
보통 현금을 드리기도 하고 건강 식품이나 꽃, 케이크 또는 화장품 등 소모품을 선물하시죠.
물론 훌륭한 선물입니다만 이미 평소에도 많이들 하고 계시는 선물이니,
남다르고 색다른 선물해보실 수 있도록 유니크한 아이템 소개해 드릴게요.
소모품이 아니기 때문에 오랜 시간 늘 곁에 두고 사용하실 수 있고,
따로 취향을 타지 않아 부담 없이 선물하기 좋은 실용적인 아이템 소개해 드리겠습니다.
감각적이고 세련된 디자인으로 어디에나 잘 어울리는 고급스럽고 특별한 인테리어 소품이며
시중에서 흔히 볼 수 있는 제품이 아니기 때문에 선물 받으시는 분들도 분명히 만족하실 거예요.
비교적 가격 부담이 덜한 제품들도 포함되어 있으니 한번 찬찬히 살펴보세요.
♥
첫 번째로 드림캐쳐를 추천해 드리고 싶은데요.
드림캐쳐는 잠자리 머리맡에 걸어두면 나쁜 꿈은 걸러주고 좋은 꿈을 꾸게 해준다는 의미를 지녔어요.
그래서 소중한 사람들에게 좋은 일과 행운이 깃들길 바라는 마음으로 선물하시는 분들이 많이 계세요.
또, 방에 걸어 놓으면 늘 바라보게 되어 선물해준 사람을 한 번 더 생각할 수 있다는 장점 때문에
더욱 의미 있고 특별한 선물이라고 생각하시는 분들도 많이 계시고요.
거실이나 침실 등 벽 꾸미기를 위한 훌륭한 월 데코 인테리어 소품이기 때문에
밋밋하고 허전한 벽에 걸어두는 것만으로 세련되고 화사한 분위기가 따라오는 건 덤이랍니다.
여자 선물로는 꽃송이가 달린 플로럴 계열이나 여리하고 우아한 디자인의 드림캐쳐를 많이 찾으시는데요,
사실 드림캐쳐 자체가 예쁘기 때문에 여성 고객님들께서는 선물 받으시면 다들 좋아하세요.
선물 받으실 분께서 평소 승용차로 출퇴근을 하신다면
무사고와 안전 운전을 기원하는 마음을 담아 차량용 드림캐쳐를 선물하시는 것도 좋을 것 같습니다.
작은 사이즈로 드림캐쳐 제품군 중에서는 가격 부담이 가장 적을 거예요.
두 번째로 추천해 드리고 싶은 소품은 마크라메입니다.
마크라메는 면사로 다양한 매듭을 지어 우리의 생활용품이나 장식용품을 만드는 수공예입니다.
드림캐처와 마찬가지로 인테리어 벽 꾸미기를 위한 월 행잉 소품이고요, 따뜻하고 포근한 분위기 연출에 효과적이죠.
거실 소파 위쪽이나 침실의 침대 헤드 위쪽 벽에 대형 마크라메 하나만 걸어두어도 아늑하고 현대적인 인테리어가 완성돼요.
마크라메는 인테리어 소품으로도 취미로도 그 인기가 날로 상승 중이어요.
이미 많은 분들이 직접 마크라메 만들기에 도전하고 계시고요,
마크라메 DIY 키트를 구매하시거나 마크라메 공방을 찾아 원 데이 클래스 수강하시는 분들도 늘어나는 추세입니다.
마지막으로,
데스크 오거나이저로도 활용이 가능한 인테리어 화병과 인테리어 화분을 추천해 드릴게요.
식물 가꾸는 걸 좋아하신다면 더할 나위 없이 훌륭한 인테리어 소품이 될 것이어요.
그렇지 않으실 경우에도 책상 위 볼펜이나 연필과 같은 일상 소품을 정리 정돈하기 위한
연필꽂이, 소품 수납함으로도 아주 멋진 아이템입니다.
이 제품 역시 어느 공간에 놓아 두기만 해도 감각적이면서도 모던한 인테리어를 연출해줍니다.
다양한 사이즈와 더불어 깔끔하고 군더더기 없는 디자인으로, 어디에나 잘 어울리는 제품이기 때문에
집안 곳곳은 물론 공부방이나 사무실, 서재 책상 등 필요한 곳 어디든 두고 사용하실 수 있겠어요.
​특히 지금 보여드리는 화병과 화분은 옥수수 전분과 재활용 목재를 혼합한 친환경 소재로 제작되었어요.
때문에 환경 파괴 없이 오랜 시간 사용하실 수 있고요, 굉장히 가볍지만 견고하고 튼튼하여 변색이나 변형도 거의 없답니다.
다만, 소재가 목재이기 때문에 가급적 물이 닿지 않게 하시고 드라이플라워나 조화를 꽂아두실 것을 권장해 드리고 있습니다.
화병과 화분 모두 기분 따라, 때와 분위기에 따라 원하시는 용도로 활용하시기 좋은 실용적인 제품입니다.
보여드린 제품은 모두 서울 인테리어소품샵 에니스케리에서 취급하고 있고요,
유럽 현지 디자이너와의 컬래버레이션으로 제작된 아주 독특하고 아름다운 디자인이 특징입니다.
또 소량 제작하기 때문에 희소가치까지 지닌 유의미한 인테리어 소품이랍니다.
이번 기회에는 일상적인 물건은 잠시 미뤄 두시고 유니크한 선물 한번 해보시기를 추천해 드립니다.
감사합니다.
안녕하세요 액자제작전문업체 액자의전당입니다.
결혼기념일 선물로 고민이 많으실텐데요
아무래도 와이프분께서 작년에도 결혼기념이 선물을 못받아서 올해는
조금더 의미있는 선물을 기대하실텐데요 물론 비싼 선물도 좋겠지만
의미있는 선물인 연애할때의 사진이나 두분에서 찍은 사진을 활용하여
제작한 액자선물은 어떠실까요!
저희 액자의 전당에서는 보다 합리적인 금액으로 액자제작이 가능하세요.
링크하나 남겨드릴테니 들어와서 둘러보시고 궁금하신부분 언제든 문의주시길바랍니다.
https://blog.naver.com/akk78
결혼기념일 축하드려요
상냥한 남편이시네요
결혼기념일은 부부의 날이기에 아내에게도 좋고
남편분에게도 좋은 선물이 있어 알려드려요
여성은 출산과 나이가 들어감에 따라 속탄력과 수축력이 자연스럽게 떨어질 수 밖에 없고 
감각 또한 확연히 저하되어 불감증으로 이어지기도 합니다.
여성기능저하는 상실감과 더불어 우울증, 부부관계 기피로 가정불화를 초래하는 등 삶의 질을
지속적으로 떨어트릴 수 밖에 없기 때문에 방치해서는 절대 안됩니다.
【여자를 잘 아는 미즈케어 솔루션은?】
​집에서 간편하게 근본적인 원인을 개선해 자신감 넘치는 당당한 여성으로 거듭날 수 있게
증상과 니즈에 맞는 최적의 여성 솔루션을 제안합니다.
​- 노화된 신경의 재생과 발달로 질감각을 향상
- 느슨해진 질근육 기능의 회복과 강화
- 질내온도와 PH밸런스를 최적화 하여 각종 염증을 예방
- 천연 에스트로겐과 콜레겐 공급으로 질건조, 성교통 개선
- 갱년기 증상의 개선과 예방
전문컨설턴트와의 1:1 무료 상담으로 유용한 팁과 정보도 함께 얻으세요!
미즈케어 알아보기 https://url.kr/p2ty5e
질문자님 상담한번 받아보셔서 아내에게  더 사랑받아보세요^^
답변채택부탁드려요
결혼기념일 선물은 유형의 물건도 좋지만, 무형의 기억,기록,추억은 어떨까 싶습니다.........
가족사진이나 리마인드웨딩 혹은 특이하게 프로필사진등등....
사진결과물의 추억, 사진촬영시간의 기록,기억,추억등 색다른 선물이 될듯 싶습니다.........
이거 어떠세요
https://coupa.ng/bYbVrK
궁금하신 부분에 대해서 잘 봤고 답변드립니다~
윗분도 좋은 상품을 추천하셨네요^^
제생각에는
저는 기초세트 중에서 실제로 사용후기가 꽤 좋은 걸로만 5개 상품을 추천해드립니다.
기초세트 가격대가 19,800원~109,400원 정도입니다.
[오늘출발] 더함 로얄제리 한방화장품세트 5종 기초화장품세트 마스크팩 5매 증정 건성 피부 여성 여자 엄마 선물세트 기능성 미백 주름 화이트닝 셋트 에센스 스킨 로션 스킨케어세트, 3개
http://vodreview.shop?i=54141271
두 번째로 추천해드릴 상품은
비바스 인텐시브 퓨어비타민C 스킨토너 + 에멀전 세트, 1세트입니다.
가장 저렴한 가격대지만(19,800원) 가성비가 제일 좋습니다.
http://vodreview.shop?i=54141272
이건 같이 한번 봐보세요,
세번째 상품은 "아이오페 라이브 리프트 스킨+에멀전 묶음기획, 상세페이지 참조"
http://vodreview.shop?i=54141273
네번째로 엉뚱할 수 있지만, 많은 분들 이런것도 같이 많이 찾아봅니다!
AHC 바이탈 골든 콜라겐 스페셜 기초화장품 스킨케어 5종 세트, 1세트
이 제품은 판매가가 33,550원인데 조금 변동이 있을 수 있습니다.
보통 시간이 지날수록 가격은 떨어졌다 올라갔다를 반복합니다.
지금 최저가수준입니다
http://vodreview.shop?i=54141274
마지막으로 실제 구매한 사람들이 관심있어하는 상품입니다.
"수려한 보윤 2종 기획세트(쇼핑백증정), 1개"입니다.http://vodreview.shop?i=54141275
오늘 하루도 행복한 하루되세요~! 답변채택이 번거롭더라도 지금 채택하시면 내공의 50%를 돌려받으실 수 있습니다. 채택부탁드립니다~
결혼기념일 선물로 피부 관련된 선물 예정이시군요 ! 
스킨케어는 AHC나 숨37도 제품이 촉촉하고 유수분 밸런스 잘잡아줘서 좋아요 :-)
행복한 결혼기념일 되세요 ! 
